V minulém díle Deep Space Nine:
- Jakým právem nám zasviňují stanici?
Je to extremistická frakce, která chce Bajor jenom pro Bajorany.
Majore, nemohu vám přeci půjčit runabout aniž bych věděl, kam s ním chcete letět.
Na Cardassii IV, zachránit bajorského válečného zajatce.
Co když řeknu, že znám někoho, kdo by možná mohl přinést Bajoru stabilitu?
Někoho kdo by mohl sjednotit všechny frakce a nechal nás dělat naši práci?
Bajor nepotřebuje muže.
Provizorní vláda se udrží jen tehdy pokud ji armáda podpoří.
Jsme všichni vlastenci, komandére.
- Já jsem Kruh, majore.
- Jak můžete zradit svou vlastní vládu?
Kruh je totiž zásobován Cardassiany.
Vypůčil jsem si důkaz.
Je na něm otisk gulova palce.
Kruh nenávidí Cardassiany.
Nevědí o nich.
Myslí si, že je kupují od kressarských obchodníků.
Pomyslete na ten věhlas, kdyby nový vůdce Bajoru pocházel z vašeho řádu.
Kdybyste vy byl novým vůdcem.
Dvě útočná plavidla sem míří z Bajoru.
Dávají ne-Bajoranům sedm hodin na evakuaci.
A nyní dokončení.
Hvězdná flotila nemá na vybranou.
Federace sem byla pozvána bajorskou vládou.
Když není vláda, neexistuje ani pozvání.
Všichni, kteří na stanici sloužíme máme mezi Bajorany přátele.
Záleží nám na tom, co se s těmi lidmi stane.
Také budete potřebovat někoho, kdo dohlédne na inventární záležitosti.
Sbalit mé lékařské instrumenty v tak krátké době je nereálné.
Dřív než se rozhodnete tu zůstat, dobře si vše rozmyslete.
Nebude to snadné.
Bajorské útočné síly si myslí, že Federace je jejich nepřítel.
Jaro a Kruh si ze všeho nejvíc přejí dostat naše hlavy a pochlubit se jimi Komoře ministrů.
Toto je vaše poslední možnost, abyste v pořádku odešli.
Nebudu odsuzovat nikoho, pokud odejde, dokud to jde.
A to myslím vážně.
Kdokoliv chce odejít ať odejde hned.
Ne-Bajorané zde nebudou v bezpečí.
Naše rodiny musí být evakuovány.
Jsem si jist, že mnoho Bajoranů bude chtít také odejít.
Máme spoustu práce.
Útočné lodě zde budou za méně jak pět hodin.
Evakuují stovky lidí a mají k dispozici jen tři mrňavé runabouty.
Víš co to znamená?
To po mně nemůžeš chtít... Svoje místo neprodám.
Rome, ty si opravdu myslíš, že bych obětoval život svého drahého bratra... pro osobní zisk?
Musel by to být životní obchod.
- Obchod mého života!
- Oba se odtud dostaneme.
Ale naše kufry budou navíc plný zlatem raženýho latinia.
- Na které lodi jsi?
Zanedlouho se uvidíme v Hanolanské kolonii.
Má loď letí do systému Korat, kam berou všechny rodiny z Hvězdné flotily.
Nech toho!
Coup d'état. To je francouzsky.
Není čas na žerty.
Jděte oba tam, kde máte už dávno být.
- Keiko, nebuď taková.
- Jaká?
Ať si vezmou klidně celý kvadrant gama, to je mi jedno.
- Pojď s námi.
- My někam pojedeme?
- Na výlet, zlatíčko.
Doprovodím vás k přechodové komoře.
Projela jsem všechny subprostorové komunikační kanály na Bajor.
Všechny jsou rušeny.
Musíme tedy donést důkaz přímo do Komory ministrů.
Jarovy jednotky budou sledovat každou loď.
Runabout by mohl bajorskou patrolu vyřídit, ale žádný nemáme.
- Co základna na Lunar V?
- Myslíte, že tam je nějaká loď?
Měly by tam být subimpulsní stíhače, ale je to už deset let.
Některá z evakuačních lodí by mě tam mohla vysadit.
- Co když žádný ze stíhačů nebude funkční?
- Pak budu čekat, až se mi ozvete.
To by mohlo také trvat pěkně dlouho.
- Tobin?
- O tom jsem ještě neslyšela.
- Můj druhý hostitel.
Chabý sexuální život, žádná představivost, ale v invertorech fázových cívek se vyznal.
Major Kira dnes může využít jeho zkušenosti.
Nemám čas na takové hlouposti.
Musím se sbalit!
Kšeftoval s místy na evakuačních lodích.
- Jak jsi získal víc míst?
- Na tohle se lidé ptají pořád.
Je přece na mě najít vybraným klientům místa...
Víc než 200 lidí musí bezpodmínečně opustit stanici.
- Kdes získal další místa?
Bashir komandéru Siskovi.
Máme zmatek u přechodové komory.
Možná jsem některá rezervoval víckrát.
Hned jsem tam.
A mám plnou důvěru ve schopnosti komandéra, že to vyřeší.
Rozhodně bude velmi potěšen, že mu tak důvěřuješ.
Jestli mě už nepotřebujete... můj bratr na mě čeká na lodi.
- Budeš mi chybět, Quarku.
- Přiznal jste to.
Bude mi chybět rozčilování, drobné krádeže...
Odo, hodně štěstí.
Nemáme místo pro každého.
Musíme odvést naše rodiny, děti a ne-Bajorany...
Proč to nemůžete pochopit?
Jde o Bajor.
Jsme Bajorané.
Vedli jsme válku za svou vlast.
Jak se jí můžete vzdát jako vyplašení cardassijští hraboši.
Tyto lodě jsou pro naše hosty, kteří musí odejít, protože jim tady hrozí nebezpečí.
Souhlasíte se mnou?
Jakmile zkontrolujete seznam cestujících, dostaňte ty lodě pryč.
- Jsi připraven?
- Nebylo by lepší, kdybych tu zůstal?
Nechtěl bych, aby se ti něco stalo.
Tak to jsme dva.
- Co je to?
- Jen pár řádků.
Za pár týdnů se uvidíme.
Už jsou všichni, pane.
Rozumím.
Moje loď, Rio Grande.
Ta loď byla plná.
Quark nebyl na seznamu.
Ne, vy to nechápete.
Oni mě pověsí.
Zavolejte tu loď zpátky!
Zaplatím komukoli pět prutů do zlata raženýho latinia za jedno místo.
Deset prutů.
20.
Čisto.
Žádný odpor.
Ministr Jaro měl pravdu.
Federace stáhla ocas mezi nohy.
Kde jsou bajorští důstojnící, kteří pracovali s Hvězdnou flotilou?
Kde je Li Nalas?
Asi tušili, že stanice nemůže vydržet obléhání a utekli s Hvězdnou flotilou.
Kdybych byl federačním komandérem, rozhodně bych ji tak snadno neopustil.
Před rokem jsem žila v táboře jako je tento, jen ne tak pěkném.
Už jsem se zmínila, že jsou Trillové alergičtí na bodnutí hmyzem?
Biochemické vazby mezi hostitelem a symbiontem to nesnesou...
Bajorské měsíce jsou jich plné.
Předpokládám, že to byli vaši mazlíčci a zpívali jste o nich písně.
Ne, jedli jsme je.
- Víš jistě, že to umí létat?
- Už jsem letěla v horších.
Bajorský odboj musel mít hodně malé piloty.
- Povzbudivé.
- Jen se víc skrč.
Skutečný problém bude ty rakety po tý době vůbec spustit.
Jsi si jistá?
V žádném případě tu nehodlám trčet a jíst palukoo.
Měli bychom informovat ministra Jara o našem úspěchu.
Tolik toužíte po jeho pochvale.
- Stav vnitřního bezpečnostního systému?
- Zcela deaktivovaný, generále.
Zjistěte jestli jsou v operačním centru organické látky.
Šéf bezpečnosti stanice se zjevně pohřešuje.
Ten měňavec.
Je možné, že odletěl s evakuačními loděmi a nebo tu jde o něco, co jsme zatím neprohlédli.
Skenujte šestkrát za hodinu v nepravidelných intervalech.
Ministr Jaro na subprostoru, pane.
Viděli jsme evakuaci tří lodí.
Když ohlásím zajištění stanice...
Ministře, doporučuji obezřetnost.
Bitva o tuto stanici vlastně ještě nezačala.
- Očekáváte, že se nepřítel vrátí?
- Nejsem převědčen, že odletěli.
Vnitřní bezpečnostní síť byla sabotována.
Nemůžeme monitorovat žádný pohyb po palubě, což by mohlo znamenat, že někdo nechce, abychom ho našli.
Li Nalas by se nikdy Bajoru nevzdal.
Musí tam stále někde být.
Velmi důrazně vám připomínám, že Li Nalas musí zůstat naživu.
Rozumím.
Až ho dostanete, bude Li rozumný a podpoří vás.
Nabídnu mu cokoli bude chtít, kromě pozice příštího Kai, samozřejmě.
Máte unikátní schopnosti jak přimět ostatní k souhlasu, Esso.
Bajor už dlouho čekal na vůdce jako jste vy.
Vůdce jako jsme my.
Jen pokud to sněm Vedeků schválí.
S tím si nedělejte starosti.
26 hodin po dosazení do úřadu, dám příkaz sněmu Vedeků, aby vás zvolil novou Kai.
Společně vybudujeme nový Bajor.
A je to.
- Díky, Tobine.
- Dax, připrav se.
Poletí to, poletí to!
Ten zvuk mi vrácí vzpomínky na minulost.
- Jak jste s tímhle mohli vyhrát válku?
Pracuje navigační systém?
Snad ano.
Zkusíme se odsud dostat aniž bychom narazily do skály.
Takhle jim ale přímo hrajete do rukou.
Jestli jste přesvědčen, že tu stále jsou, proč tu čekáme až zaútočí?
- Nechtějí nás napadnout.
- Jak si můžete být tak jistý?
Protože se vyznám ve vojenské taktice.
Je nás mnohem víc.
Když se rozdělíme...
Nechte si chutnat.
Nouzové příděly, náčelníku?
Nemohl jste replikovat něco stravitelnější?
Francouzská cibulová polévka by byla lepší.
K úplnému štěstí mi chybí už jen jedna věc, vrátit se na cardassijskou frontu.
Na medicíně jsem vymyslel bonbony, které měly větší výživnou hodnotu než tohle jídlo.
Copak jsem jedinej komu to nepřijde zábavný?
Blíží se sem hlídka.
Ozvu se za chvíli.
Pětičlenný tým prohledává nákladní palubu.
- To je blízko mě.
Možná bychom měli poslat někoho, kdo je zkušenější, třeba Li.
Potřebuji ho tady s námi.
Zbraně užijte jen v případě, kdy to bude absolutně nezbytné.
- Jdeme na to.
- Příjemnej lov.
Už ani krok.
To je izotop thoria.
Delší vystavení může mít škaredé následky.
Pokusím se přejít na vyšší orbitu nad Bajorem.
Navigační senzory nefungují.
Vy Flotiláci jste závislí na svých hračkách.
Ztratili jste pud sebezáchovy.
Můj pud sebezáchovy mi říkal, ať do téhle věci vůbec nelezu.
Povrch Bajoru znám dobře.
Někdo po nás střílí.
Zahajuji úhybné manévry.
- Zjišťuji impulsní pohon.
- Podíváme se, čemu čelíme.
- Musíme srovnat síly.
- Jak to chceš udělat?
Musíme vletět do atmosféry.
O'Brien Siskovi.
Obklíčili nás tady.
Jdu k vám, náčelníku.
Teď.
Už přepli na rakety.
- Teď jsou síly vyrovnanější.
- Dva na jednoho je vyrovnané?
- Phasery?
Kde je ten druhý?
- Myslím, že jsme ho našli.
- Výkon raket kolísá.
Myslím, že něco mám.
- Vyhoď nádrž na plasmu.
- Nádrž na plasmu vyhozena.
Vidíš nějaké místo k přistání?
- Jak moc blíž? - Asi tak hned tady?
Ani hnout.
Vezměte jim zbraně.
Tady komandér Benjamin Sisko.
Věnujte mi prosím pozornost.
Cardassiané dodávají zbraně pro tento převrat.
Žádný Bajoran by od nich pomoc nepřijal.
Používají Kressariány pro doručení zbraní Kruhu.
- To je lež Federace!
- Důkaz už je na cestě na Bajor.
Jakmile tam dorazí, tento převrat je u konce.
Nechceme s vámi bojovat, ani nikoho zranit.
Vaši důstojníci budou na chvíli našimi hosty.
Doufám, že jim nebudou vadit nouzové příděly Hvězdné flotily.
- Dayi, co se to k čertu děje?
- Zajali mě.
Takže, komandére, jste své místo přece jen neopustil.
- Co říkal?
- Nic důležitého.
- Proč vás pustil?
- Bezpečnostní síť je v provozu.
- Zaměřte jejich komunikační zařízení.
- Nic neregistrujeme, pane.
- Musí být stíněni.
Cardassiané používali duranium k odstínění průlezů.
A právě tam najdeme komandéra Siska.
Bylo by to mnohem přesvědčivější, kdybys ho předala ty.
Důkaz mluví sám za sebe.
Nech mě tady.
Je to rozkaz, poručíku.
Federace včera opustila Bajor.
Nejsi můj velící důstojník.
- Nemůžu chodit.
- Ano, můžeš.
- Ty jsi ale blázen.
- Takhle by si se starším mluvit neměla.
- Doufám, že už nejste v pátem patře.
Dobrý nápad.
Něco takového bych možná sám použil.
Nejlepší bude zmizet.
Teď už bychom měli slyšet o Kiře a Dax.
Jestli se jim to nepodařilo, bojujeme za ztracenou věc.
Stále máme eso v rukávě.
Mě?
Pane O'Briene, připravte jednotky k přesunu.
- Vy si myslíte, že mohu přesvědčit generály?
Musíme ho přesvědčit, že bojuje na špatné straně.
Přidal byste se raději k politikovi nebo k největšímu bajorskému válečnému hrdinovi?
Udělám cokoliv, abych pomohl.
- Celé město vidělo, jak vaše loď havarovala.
Vydal jsem příkazy, aby vás hledali.
Musíme se dostat do Komory ministrů.
- Cardassiané...
- Jak dlouho tady jsem?
- Šest hodin.
Musíme rychle odsud.
Ale já mohu být odpovědný za vás.
Prosím, nehádejme se.
Co tomu říkáš?
Tomu nosu.
- Je to vážně milé.
- Asi si ho takhle nechám.
Quarku, nech to tam.
Osobní věci, rodiný album...
- Je plný zlatem raženého latinia.
Nikdy si nedělejte legraci z ferengské matky!
Jsme nad přechodovou komorou 14, čekáme na signál.
Dělejte co největší rámus než se vzdáte.
Budou si myslet, že je nás 200 a ne jen 20.
21.
Pokračujte na třetím patře.
Nepřítel napadl naši jednotku u přechodové komory 14.
Museli jsme je úplně vykouřit.
Uzavřete všechny přechodové komory.
Tady plukovník Day.
Všechny bezpečnostní jednotky k přechodové komoře 14.
- Co se to tam děje?
- Kamery byly sabotovány.
Nepřátelské jednotky u přechodové komory 14 se vzdaly.
- Máme několik vězňů. - Přiveďte mi sem jejich velitele.
Jmenuji se Li Nalas.
Možná jste o mně už slyšel.
Stráže, zastavte tu ženu.
- Co je to za rouhání?
Major Kira je dlouhodobým oponentem prozatímní vlády, rozumu, pokroku a nakonec i mým.
Jsem poctěn, že jsem v takové společnosti, ale nedovolím, abyste narušovala řádné převzetí moci nějakými nehoráznými obviněními.
Tento převrat vydá Bajor do rukou jeho největšího nepřítele.
To chcete opět žít pod nadvládou Cardassianů?
Na tomto obvinění není kapka pravda.
Pak nebudete mít námitek, když důkaz podrobíme analýze.
Jistěže ne.
Přerušíme jednání.
Plně toto vyšetřování podporuji a mám v úmyslu spolupracovat.
Plukovníku, můžete mi vysvětlit, proč jste mi úmyslně zatajil důležité informace?
Komora přerušila rokování, zatímco se přezkoumavají důkazy o zapojení Cardassianů do celé této záležitosti.
Kruh už neexistuje, plukovníku.
Musím se vrátit na povrch konzultovat to s ministry.
Předpokládám, že mi navrhnou rezignaci.
Komandére, protože prozatímní vláda vyhrála, bylo by správné vrátit velení na stanici do rukou Hvězdné flotily.
Byl jste dobrý, pane.
Přece jen mě z té hry vyřadili.
Velký člověk.
Takoví jako on se jen těžko hledají.
Na Bajoru je spousta hrdinů.
Vedle jednoho sedím.
Pane, můžu se na něco zeptat?
Tak se o něm bude psát v dějepise a tak o něm budu vyprávět, kdykoli se mě na něj někdo zeptá.
Omluvte mě, pane.
Tak si tu srágorovinu znova probereme.
McKee a Cline, vy zůstanete venku pro případ, že by někdo zdrhnul...
- Foley.
- Omluvte mě na moment.
Kde je ksakru speciální jednotka?
Já bych bez speciálky nepřepadnul ani kostelní bingo.
Jen sleduj, jak nepotřebuju použít speciálku, a důvěřuj mi.
Jste připravený?
Nikdo se nechce jít z nervozity ještě vyčurat?
Tak to rozjedeme.
U mikrofonu Dick Burton.
Co to děláš?
Bobby, už jsou tady.
- Úplná malina.
Nikdo nebyl zraněnej, šéfe.
- Až uvidíme prachy.
Chci se jen podívat dozadu.
- Kde máme prachy?
- Zaplať jim.
Myslíš, že jsme měli vzít speciálku?
- Zastřel ho.
Maj zasraný samopaly.
- Říkals, že nemaj žádný zbraně!
- Tak to museli změnit názor.
Podej mi brokovnici.
Měli jsme zavolat speciálku.
Ruce vzhůru!
Danieli, tak pojď!
Axeli, máš snad přestávku na kafe?
Dostaň toho parchanta.
Někdo se na nás zavěsil.
Sejmi toho šaška.
Zatraceně!
Pomoz mi, člověče.
Jsem policista!
Vypadněte kurva odsud, je to jasný?
Děkuji.
Jmenuji se Steve Fulbright.
Můžete mi ukázat průkaz, prosím?
My to víme.
Naboural jste se totiž přímo do průběhu federálního vyšetřování.
A čeho - daně z příjmu?
Ten zasranec právě zastřelil policistu!
Je totiž velmi důležité, aby nebyl v tomto okamžiku zadržen.
Chceme se dozvědět, kam jede a co komu prodává.
- Jde o drogy?
- Nejsme od drogové policie.
Vážíme si vaší spolupráce v téhle záležitosti.
Ověřil jsem si to ve Washingtonu, Fulbright je v pořádku.
Pracuje na něčem tajným.
Cos zjistil?
Nic moc.
Ty mrtvý mechanici byly popravený.
Jen jeden měl u sebe pistoli, kterou měl v pouzdře.
U mrtvejch střelců jsme našli 30000 v hotovosti.
- Dobře placený zabijáci.
- Řidičáky ze San Diega.
Podle policie v San Diegu nájemný vrazi pro drogový dealery z Tijuany.
Jde teda o drogy?
V diplomatce byl ručník z hotelu Wonder World v Kalifornii.
- Jo. Doktor prohlásil, že mu ho ukradli v zábavním parku.
- Promiň.
- Wonder World.
Mám za to, že jste s ním byl až do konce.
To nezní jako můj Douglas, Axeli.
Tohle byly jeho poslední slova:
"Axeli, máš snad přestávku na kafe?
Dostaň toho parchanta. "
To byly jeho poslední slova.
- To už zní víc jako Douglas.
- A taky to vypadá jako dobrej nápad.
Haló, hledám Billyho Rosewooda.
Vítejte na policii v Beverly Hills.
Máte-li doma na trávníku bezdomovce, stiskněte 15.
Potřebujete-li horkou linku s fámami o nepokojích, stiskněte 17.
Který tlačítko má Billy Rosewood?
Dále.
Je otevřeno.
- Axel Foley!
- Billy, jak se máš?
Máš tady tři okna, žaluzie a fíkus.
Ty máš v kanclu jeden z těch velkejch zdravejch fíkusů.
Ty máš v kanclu ledničku?
Ani J. Edgar Hoover neměl ledničku.
Jen nějaký natáčky nebo co.
- To tě povýšili na kapitána?
Zástupce vedoucího operací pro společné systémové meziodborové operační velení.
Zločinec zasáhne Beverly Hills, pak West Hollywood a potom centrum.
- Zelenou?
- Zelenou linii jurisdikce.
Beverly Hills, West Hollywood, Santa Monica.
Policisté ty zelené linie respektují, ale zločinci ne.
Jakmile zločinec překročí zelenou linii, ZVO-SSMOV se pustí do práce.
Moc působivý, Billy.
Ty zelené linie ovládám já, a Axeli... kdo ovládá zelené linie, ovládá celou jižní Kalifornii.
Volal jsi mě, Billy?
Šerifovo oddělení sebralo dva chlapy, kteří se pokoušeli ukrást auto.
Je to stejná metoda jako u těch případů na Melrose.
Zajedu tam a promluvím si s nimi.
- Taggart o vás vyprávěl.
Taggart je na penzi ve Phoenixu.
Tráví dny v lese hledáním golfových míčků.
To je sen, do kterého už sám nemám daleko.
- Hledám jednoho vraha.
- Poznávací značky?
Značky byly falešný.
Jistý důkazy ukazujou na Wonder World.
- Ellise DeWalda, šéfa bezpečnosti.
Je to největší soukromá bezpečnostní agentura v Americe.
Ve Wonder Worldu se ti bude líbit, je to tam fantastické.
Za kterou z těch zelenejch linií leží Wonder World?
Chtěl bych mluvit s jedním činitelem parku, panem Ellisem DeWaldem.
- Jste ohlášen?
Možná, že ještě nezavolali.
Měl volat detektiv Flint a dostat mě oficiálně dovnitř.
Pokud nejste ohlášen, pak musíte mít vstupenku.
- Kolik stojí?
Chci si jen promluvit s vedoucím bezpečnosti.
Promiňte, pane, ale můžete ustoupit za čáru?
- Za jakou čáru?
- Ustupte bokem, pane.
- Máte nějaký problém, pane?
- 35 dolarů, v tom je ten problém.
Jestli se vám zdá vstupné vysoké, tak zkuste Fantasy Park.
Možná, že cena jejich vstupenky bude spíš podle vašeho gusta.
Přijel jsem za Ellisem DeWaldem.
- Jste ohlášen?
- Měl bych bejt.
To, že by člověk měl být ohlášen, ještě neznamená, že je, co vy na to?
Děkuju.
Strýček Dave.
"Útok mimozemšťanů"?
Můžu vám nějak pomoct?
Jen jsem si říkal, co to je ten Útok mimozemšťanů.
Tak sledujte.
Pozor!
Nastupte si do podzemní dráhy k okamžité evakuaci.
Promiňte, ale co tu vlastně děláte?
Mám schůzku, ale díky za tu show.
- Co máme dělat?
- Pošlu tam Coopera.
Chyťte ho.
- To není fér.
- Neslyšíte ten suchej zvuk?
- Ahoj, mami!
- Tady nahoře!
- Sundejte toho chlapa dolů.
- Nemůžu, dokud to všechno...
Červený poplach na Pavoukovi.
- Jste v pořádku?
- Jsem, jenom mě nepouštějte.
Všechny jednotky u Wonder Worldu, jeďte na pomoc k naléhavé záchranné akci.
- Opravdu?
- Zkusíme to.
Vylez nahoru a pověs se mi na krk.
Ne tak silně!
Podej mi ruku.
No tak.
Pevně se drž!
Šéf naší bezpečnosti si ověřil vaši totožnost u policie v Detroitu.
Ani oni, ani já však nechápeme, co děláte ve Wonder Worldu.
Vyšetřuju zločin.
Slečna Perkinsová přinesla ty záznamy z bezpečnostních kamer.
Pošlete ji sem.
Začíná to v tunelu pro údržbu Pavouka.
To jsem já, jak jdu tunelem.
- Co je tohle?
- Nikde žádní pistolníci, pane Foley.
- Na koho jsem teda střílel?
Radši už uvažujte o advokátovi.
Na páscích není žádný střelec vidět.
To tam vidět není.
Bylo by to velice působivé, kdybyste tu závadu nezpůsobil sám.
- Pan DeWald.
- Pošlete ho sem.
Pan Foley, pan DeWald.
To je ten zasranec, kterýho hledám!
Co se to tady děje?
Minulej víkend zastřelil detroitskýho policistu!
- Slečno Bruceová, zavolejte policii.
- Právě sem dorazila.
Opravdu si toho vážíme, Ellisi.
Tvůj kamarád má štěstí, že pan Sanderson netouží po publicitě.
Jen ať se se svými halucinacemi drží dál ode mě i od mého parku.
Přines si dost peněz, hejle.
Tady to máme.
A pro vás jako obvykle, Billy.
- Mockrát děkuju.
- A není možné, že jste se spletl?
Že se Ellis DeWald jen podobá Toddovu vrahovi?
Je to vedoucí největšího soukromého policejního oddělení v Kalifornii.
Dnes má dostat cenu Asociace bezpečnostních agentur.
Je pochopitelné, že jste rozrušený a že hledáte spravedlnost, nemluvě o pomstě.
Ale není třeba možné, že vám o to jde tak moc, že byste viděl vraha i v člověku, který mu je jen trochu podobný?
V policejní činnosti se nám to stává každou chvilku.
- Kde má dostat tu cenu?
Flinte, váš přítel DeWald je špína.
- Vyzvedni mě v motelu Sunset.
Ani hnout, hajzle!
- Detektiv Foley?
- To je Strýček Dave!
- Něco se tam děje?
- O tom nemám pochyb.
Roger Fry park navrhl, od terénních úprav až po stánky s občerstvením.
- Co to má znamenat, že zmizel?
- Ukaž mu ten lístek.
Tohle jsem dostal interní poštou v den, kdy Roger zmizel.
Co dělal ten den, kdy zmizel?
Pravděpodobně jednu ze svých obvyklých kontrol.
- Tenhle chlapík navrhl celej park?
- Ano.
- A znal ho jako svý boty?
Co si tedy o tom myslíte?
Musel objevit něco, co neměl najít.
Je to místo dětské nevinnosti a zábavy.
A života a smrti.
- Předvedl ti Oki-Dokiho taneček? - Ne.
Vynikající.
Tohle jsem já.
Děkuji.
Co bys dělal s takovouhle sračkou?
- "Surge. "
- Serge.
Vypadáš perfektně!
- Pamatuješ Billyho Rosewooda?
- Billy, pamatuji si tě.
Udělal jsem ti espreso v obrazové galerii s trochou citronu?
To bylo poslední, co jsem kdy dělal.
Můžu vidět tvoje zuby?
A taky máš zdravé dásně.
- Děláš výplachy?
- Promiň?
- To je můj nový koníček!
- Ty teď fandíš výplachům?
Ne, ty to musíš pochopit.
Vyleze ven čokoláda z doby, kdy ti bylo pět!
- Co se stalo s tvou galerií?
- Úplně zkrachovala, je v hajzlu.
A proč?
Protože jsme měli majitele, který byl tvrdohlavý, pitomý a nevzdělaný.
Děláme zbraně a ochranné prostředky a výrobky pro přežití v chaotickém světě dneška.
Proč bys měl vypadat ošklivě, když se jen snažíš přežít?
Vypadá jako přívěsek na klíče, ale je to mnohem víc.
Taky ho nikdy nevidím v kalhotách, které padnou.
Přijde k vám někdo, kdo krade auta.
Jenom stisknu tenhle knoflík, OK? " A on řekne: "OK. "
A pak stisknete ten knoflík a ven z toho mechanismu vyjde nejjasnější oslepující světlo, které kdy vidíš.
To je senza.
Billy, chci ti jeden dát jako dárek.
Děkuji.
A Akueli, jeden chci dát tobě, protože mám o tebe strach.
- Chci, abys byl v bezpečí.
- Děkuju.
Teď vám ukážu něco, z čeho budete úplně tumpichlovaní.
Je to absolutně orgasmické a moje největší věc, na kterou jsem pyšný.
Je to ten nejmodernější a nejlepší nástroj pro přežití v současnosti.
Nová generace luxusní osobní zbraně, Ničitel 2000, je extra americký nástroj pro přežití a bezpečnost doma i na cestách.
Ničitel 2000 je vysoce výkonná zbraň, která splňuje požadavky bohatých občanů měst, kteří chtějí přežít.
Myslíte, že jsou skutečné?
Brzdná síla je věcí pohodlí.
Ničitel 2000 je vyroben z hliníkové slitiny doplněné polymerovou technologií, takže je zcela odolný vůči korozi.
Nová generace luxusní osobní zbraně, Ničitel 2000, je extra americký nástroj pro přežití a bezpečnost doma i na cestách.
Kdo si takovouhle sračku koupí?
- To mi kurva nevykládej!
- Kurva, nevykládej.
- Sly koupil 14.
Zsa Zsa Gabor má jeden...
Akueli, zkus říct Serge.
Co chceš dělat? Nic.
Udržovat Wonder World jako bezpečné, zdravé a rodinné prostředí je v této složité době obrovský úkol.
Ale můj přítel Ellis DeWald přesně tohle dokázal.
- Gratuluji. - Díky, Mikeu.
Mnohokrát vám děkuji.
Můžete zažít mnoho hezkých věcí, když pracujete v příjemném místě jako je Wonder World, zvláště když máte za šéfy lidi jako je Orrin Sanderson a Strýček Dave Thornton.
Ellis DeWald, dámy a pánové!
Dámy a pánové, přijel jsem až z Detroitu, abych byl dnes večer s tímhle mužem, abych mu dnes večer vzdal čest.
Cejtím, jak se chvěje po celým těle!
Ale dámy a pánové, nemine jediná noc, abych nemyslel na to, co Ellisu DeWaldovi dlužím.
A nemine jediná noc, abych nemyslel na to, co Ellisu DeWaldovi dluží obyvatelé Detroitu.
To je překrásný...
"S vděčností za službu pro společnost. "
A já teď udělám společnosti službu, protože splatím Ellisu DeWaldovi všecko, co mu dlužíme, i s úroky!
Jenom někam zavolej a dostaň nás odsud. Jasně.
Teď si se mnou nezahrávej. Nerozčiluj se.
Mimochodem, našli jsme tu dodávku, co hledáš.
A mezitím nechoď do sprch.
Ta kancelář se mi vážně líbila. - Foley!
On ne, jen vy.
Dále.
Děkuji vám.
Prověřil jsem si vás, Foley.
Jste zatraceně dobrý detektiv, ale trochu neortodoxní.
Letenka do Detroitu, první třída, dárek od federální vlády.
Ještě moje navštívenka.
Kdyby vás kolem DeWalda ještě něco napadlo, nechte to na nás.
Dávám vám slovo džentlmena, že budu sedět v tom letadle.
Dodávky si všimnul dopravák losangeleské policie.
Je to jiná barva, ale stejná značka a model. Rozumím.
Billy, s kýms to mluvil?
Všechny týmy jsou připraveny...
Prostor zajištěn.
Podle laborky jsou to stejná vlákna jako na čalounění dodávky.
Právě jsem měl velice nepříjemný rozhovor se svými nadřízenými.
- O tom, že tě sesadí?
Měli jisté výhrady k použití lidských zdrojů při operaci Obléhání dodávky.
- Co je?
- Nemáš padesátidolarovku?
- Ty máš padesátidolarovku?
- Kdy mi ji vrátíš?
Člověče, dej mi tu padesátku!
To je všecko, co mám.
Tohle je kus padesátky, jako je ta Billyho se skrytým čárovým kódem.
Ne, čárovej kód jde nahoru a dolů, takže to je z tohohle rohu.
Jestli to je z tohohle rohu, tak by na tom měl bejt tisk.
Je to moc velký, aby to bylo prázdný.
Ať ti bráška neuteče.
Musím dát film do foťáku.
Oki-Doki!
- Oki, předveď nám taneček.
Ty máš bejt milej, ať se děje, co se děje!
Ty malej parchante...
Už jsi bral.
Louisi, jak to jde?
- Dobře, dobře.
- Pozdravuj Irenu.
- Budu.
Pojďte za mnou.
Když to převzal DeWald, tak mě zavřel sem dolů do takzvané bezpečnostní hlídky.
Ukažte mi Šťastný les.
Je to přímo za...
- Jak dlouho už je to zavřený?
- Příliš dlouho.
Mluvím teď o kolotoči ve Šťastným lese?
Jo v Lese!
Ano, už pár týdnů.
Nebylo to moc populární a tak zkoušejí nové nápady.
Myslím, že jeden už dostali.
- Díky.
- To by bylo fajn.
- Můžete mi to tam dát?
- Pozdravuj Irenu.
Všecko podle plánu?
Musel jsem trochu vylepšit obraz, ale teď už je to pod kontrolou.
Foley je tamhle nahoře.
Dostaňte ho!
Může se DeWaldova rodina dostavit do Miniměstečka?
Ale miláčku, Šťastný les je zavřený.
Dobře, tak se sejdeme v pět u hlavní brány.
Tady detektiv Axel Foley.
Chtěl bych mluvit s agentem Fulbrightem.
Fulbrighte, tady Foley.
Našel jsem to, co hledáte.
Jsem ve Wonder Worldu.
Dejte mi tísňové volání.
Proč mě to nepřekvapuje?
Tak dobře, nestřílejte!
Položím pistoli na zem.
Položil jsem pistoli na zem a nejsem ozbrojenej.
Nestřílejte.
Tohle je bezva.
- Odhalil jsem tvůj podnik.
- Můj podnik?
Zatraceně, Axeli, co jsi zase vyvedl?
Úplně se pomátl.
- Ve vězení nedávaj Oskary.
- Běž do prdele!
Je tu někdo z...
Fulbright, Tajná služba.
- Dal jsem vám letenku do Detroitu.
Chtěl jste tu dodávku sledovat zpátky do LA, abyste našel jeho tiskárnu.
- Je přímo tady ve Wonder Worldu.
- Co to mele?
Tohle místo má vyspělou techniku jako NASA a Nintendo dohromady.
Moji muži honili pana Foleyho, protože trpí halucinacemi a je potenciálně nebezpečný.
Ta místnost je taky halucinace?
- Raději bych se na to podíval.
- Možná bychom se na to měli podívat.
- Je to pravda?
- Obávám se, že ano.
Obáváme se, že nás nachytali při činu, co, Ellisi?
Obávám se, že ano.
Chtěl byste se na ně podívat?
Říkáme jim dolary Wonder Worldu.
Můžete s nimi platit za vstupné, kolotoče, suvenýry.
Je to naše velká vánoční akce.
Dáváme je základním školám po celé zemi.
Vy v tom musíte taky jet.
Vy dodáváte zařízení a on dodává papír, že?
- Co je to za papír?
- Obyčejný hadrový papír.
- Zaměnili ho.
Už mám dost těch obvinění, páni policisté.
Chci, abyste toho člověka zatkli pro ohrožování veřejnosti.
Mohl byste na slovíčko?
Ksakru, celý zasraný rok se držíme DeWaldovi za prdelí!
Už se skoro chystáme to tady zavřít a vy nám to všecko poserete!
Celý případ je v tahu.
Detektive Flinte, je váš.
Tak jdeme, Axeli.
Postarejte se o to, aby se do toho letadla nedostal.
Mám ženu, tři děti, hypotéku a penzi, která mi moc nepomůže.
To místo ve Wonder Worldu je můj plán na penzi.
Někdo nás sleduje.
To jsou bezpečnostní stráže z Wonder Worldu.
Asi se chtějí přesvědčit, jestli do toho letadla nastoupíš.
Kvůli tobě je moje budoucnost vážně kurevsky ohrožená.
Axeli, odešel jsem hned, jak jste mi zavolal.
- Co to znamená?
To bych ani neřekl.
Napadlo mě, že pozveš Strýčka Davea sem, a tak jsme ho sledovali.
Byl jsem kdysi opravdový polda, a tak vím, jak vy pitomci uvažujete, což znamená pomalu.
Velice pomalu.
Takže tys celou tu dobu nosil tenhle důkaz u sebe, Sherlocku?
Tohle je skutečný konec příběhu.
Uvidíme, jestli se ti bude líbit.
Nacpěte ho do auta.
Vezmi si to.
Dej mi svou zbraň.
Zahoď tu pistoli na ulici!
Zavři dveře a běž támhle!
Nesmíte mi tu umřít, člověče.
Mám tu naléhavej případ.
To byl Strýček Dave.
- Tlak?
- 90 na 40 a klesá.
Taky jsem už byl jednou postřelenej, ale nebylo to nic hroznýho.
Vyhlašujeme poplach kvůli muži podezřelému z postřelení Thorntona.
Podezřelý je muž afro-amerického původu...
- Pojď, vypadneme odsud.
- Někdo postřelil Strýčka Davea?
- Je tu někde televize?
Samozřejmě.
Úřady se domnívají, že Foley napadl Strýčka Davea odvetou za nějakou osobní urážku.
Milovaný Strýček Dave je v tuto chvíli na operačním sále.
Podle našich zdrojů v nemocnici jsou jeho vyhlídky špatné.
Jak se může takovýhle psychouš vyrovnat sám se sebou?
Zabijou každýho, kdo ví o tom vzkazu Rogera Frye.
Janice teď nemůže jít k telefonu.
Můžu převzít nějaký vzkaz?
- Jestli jí něco uděláš...
- Tak to bude tvoje vina.
Chci, abys byl do hodiny ve Wonder Worldu.
Přijď k hlavní bráně, sám a beze zbraně.
- A vezmi s sebou ten bankovní papír.
- Pak nás necháš jít?
Když se tady neobjevíš do půl hodiny, sám, beze zbraně a bez policajtů, tak zabiju tvou přítelkyni.
A nebylo by to poprvý, co?
Máme tu amatérský videozáznam incidentu z dnešního odpoledne, na kterém je muž podezřelý z útoku na Strýčka Davea, Axel Foley.
Tak dobře, nestřílejte!
Položím pistoli na zem.
To byl amatérský videozáznam, který dnes natočil jeden z turistů.
Serge, potřebuju zbraň.
- A co tohle?
- To je ukázkový model.
Lidi na to dýchají, kašlou...
Serge, potřebuju okamžitě zbraň.
To je korintská kůže.
Určitě to dokážeš vysvětlit, nebo možná že ne, ale musíš se vzdát policii.
Roztáhněte ruce, než vás prohledáme.
Foley právě dorazil, pane.
- Seš v pořádku?
- Dej mi ten papír.
Až zavolá, tak ti ho dám.
- To asi ne.
- Tak to jsme ve slepý uličce.
Jak víš, že jsem ho neposlal Tajný službě?
- Blufuje.
Ten vzkaz je v autě.
Klíčky, Foley.
Dej mi ty zasraný klíčky.
- Zahoď tu zatracenou pistoli!
- Už zase?
Zahoď ji!
Axeli, co tady děláš?
- Jak to otevřeme?
Haló, policie?
Chyťte ho!
Je tady jen modemová linka pro počítače.
Už to mám!
Foley je na Hometown Square.
Opakuji, Foley je na Hometown Square.
Foley míří k Útoku mimozemšťanů.
Pozor.
Běžel tady nahoru po schodech.
Potřebuji to teď hned!
Dispečink, tady Flint.
Zjistěte číslo, které mě neustále volá. 555-4085.
To je počítačová linka v zábavním parku Wonder World.
Zavolejte jim, že mají rozbitý počítač.
Zkoušeli jsme to, ale všechny hlasové linky mají poruchu.
- Nějaký blázen jménem Axel Foley.
Kde je, do prdele?
Co se tu k čertu stalo?
Zatraceně!
Vypněte tu zasranou písničku!
- Zdravíčko, Fulbrighte.
- Je to zranění vážné?
Koukněte, Foley, myslím, že vám dlužím omluvu.
Měl jste pravdu.
A zjistil jsem, že v tom jel ještě další partner.
Sbohem, Foley.
Seš OK?
Chlapi, jste v pořádku?
Rád bych věděl, kdy ten park otevírá.
Potřebuje lékařské ošetření.
- Bolí to?
- Nesahej na to.
Jsem šťasten, že vám mohu představit novou figurku našeho Wonder Worldu, pojmenovanou po muži, který může nejvíc za to, že jsem dnes tady.
Lišák Axel!
Myslím, že jsi ještě neviděl náš Tunel lásky, co?
Ani jsem nevěděl, že máte ve Wonder Worldu Tunel lásky.
Brzy už tu bude.
Můj vědecký projekt.
Pěstuji bajorské lusky abych zjistil, který kříženec bude mít největší kořen.
Ty pouze sleduješ, jak rostou? Jo.
Dobrý, ale nemyslíš že je to trochu nemoderní?
Já jsem nemoderní člověk, tati.
Stále si myslím, že bys měl dělat něco ambicióznějšího.
Kdybys mohl dělat jakýkoliv vědecký projekt, který bys chtěl, cokoliv, co by to bylo?
Chci se naučit pilotovat runabout?
To není zrovna vědecký projekt, ne?
A co dál.
Já nevím. ... Mohl bych udělat planetární průzkum.
Dobře. - Dobře.
Skvělý! Díky, tati.
- To bude..
Bolianská nákladní loď sem dorazí pozítří.
Vypravíme další skupinu osadníků na Nový Bajor.
Mimochodem, kdy přesně se má Odyssea vrátit z Cardissie?
Za tři dny.
Mrzí mě, že zmeškám tvé setkání s kapitánem Keoghem.
Nezdá se ti, že je trochu arogantní?
Přesně to samé řekl on o tobě.
Neříkej.
Komandére, je tady váš syn.
Ať jde dál.
Opravdu se na tu cestu moc těší.
Mluvil jsem s Nogem a on mi řekl, že má problémy se svým vědeckým projektem, tak jsem navrhl, aby byl můj partner.
Můžeme to dokončit později.
Partner?
No, zadrž, Jaku...
Jestli Nog z projektu nedostane dobrou známku odejde ze školy.
To já nedovolím.
Může ti pomoct analyzovat údaje až se vrátíme zpět.
Morne, sedíš tady celej den a zíráš do stejný sklenky.
Promluv si se mnou. Chci ti pomoct.
Nejsem jen tvůj barman, Jsem taky tvůj přítel. - Kdo co říkal? - Komandér Sisko.
Co říkal?
- Hádej.
- Řekl ano.
Hádej znovu.
Třeba tě nemá rád.
Nebuďte směšnej.
Major Kira mě nemá ráda.
- Ale Sisko...
Chci ti jen říct, že ti několik dní nebudu moct pomáhat v baru.
Poletím do kvadrantu Gamma s Jakem a jeho otcem.
Takže, ty letíš do kvadrantu Gamma s komandérem Siskem.
To máš teda štěstí.
Vždycky sem si přál vidět kokpit runaboutu.
Jak se střílí z phaserů?
Já hned příjdu.
- Střílení z phaserů?
- Jenom žertoval.
Vím, že sis to takhle nepředstavoval, ale uvidíš, Nog je děsně fajn.
Jenom jsou doufal, že strávíme nějaký čas spolu.
Určitě ano.
Nebudeš o něm ani vědět.
Tady jste!
Kam mám dát moje zavazadla?
Strýčku Quarku, co tu děláš?
- Letím s vámi
- Cože?
Snad si nemyslíte, aby můj synovec letěl do kvadrantu Gamma bez dozoru?
Nikdy nebude klidný dokud Nog kamarádí s Jakem.
A nepokusím se ho zkazit lidskými hodnotami.
To já přece vím, ale Rom je přesvědčený že lidé se na Ferengy dívají spatra. a jestli mi dovolíte letět s vámi přesvědčíte ho, že se mýlí.
Mýlí se, že jo?
Tati, prosím.
Je to tu skvělé.
- Skvělé, ne?
- Nevím co je na tom hezkýho?
Asi myslí stromy a tak.
Je to téměř ráj.
Jenom se musíš pořádně dívat.
Chceš porazit všechny stromy a vytěžit všechny zdroje planety.
Jak jeden moudrý muž napsal, 'Příroda zaniká, ale latinium zůstává navždy'
Pravidlo zisku 102.
Chytrej hoch.
Nogu, dones mi ze zavazdla mast.
- Na co?
A přijít o všechnu zábavu?
Už je to lepší.
- Jen kdyby nebylo takový horko.
- Nevšiml jsem si.
snad ani ne takový horko jako spíš vlhko a ten hmyz, a smrad z kytek.
Jsem rád, že si můžem popovídat.
Jen postavit se tváří v tvář divočině nás může sblížit.
- Odpověď je stále ne.
- Co ne?
Nedovolím ti prodávat zboží pomocí monitorů.
Proč ne?
Je to skvělej nápad.
S mými kontakty můžu nabídnout celou řadu kvalitního zboží jaký není v celým sektoru k sehnání.
- Jako například?
- Cenosti.
A to vše na mý náklady Mohl bych nabídnout na vše výrazné slevy.
Quarku, mrháš svým i mým časem.
Zmínil jsem se, že hodlám darovat 2% z mého čistého zisku bajorskému fondu sirotků?
3% ?
Tak jak to jde?
V atmosféře je 77% dusíku, 21 % kyslíku, and 2% CO2.
Voda obsahuje stopy mědi, niklu, a trochu birythia.
- Ukazuje to i olovo..
- Myslíme, že je to jenom zde.
Ověříme jiné vodní zdroje abychom měli jistotu.
- Jumbalaya?
- Jak to víš?
- Jumba co?
- Zamiluješ si to.
Dnes jste odvedli dobrou práci.
- Přídá si někdo? - Já ne.
Pořád říkám, že v té omáčce je nějaký smetí.
A ten hmyz.
Podívejte.
Dostanou se všude. Je to nechutné.
Ferengský brouky.
Nogu, přines mi mast na můj krk.
Hned ráno chci začít s katalogizací vegetace.
Víč co mi to připomíná?
Kempování na ltamish lll.
Nevzpomínám si, že bysme ty, já a máma zažili tolik legrace.
Neučil jsem tě tehdy lyžovat na vodě?
To mě naučila máma.
A Nog určitě taky.
Jen žertuju.
Celou minutu vybírám brouky z této jumba-cosi... a pak najednou, ooops!
Quarku, uklidni se.
Sedni si a zkus se do ničeho neplést.
Co jsem udělal?
Jdu se podívat, jestli je v pořádku.
To není pravda.
Jmenujte jednoho, kterého máte rád.
Vidíte, měl jsem pravdu.
Vy federační typy jste všichni stejní.
Pořád mluvíte o toleranci a porozumění ale praktikujete to jen u lidí vám podobných.
protože vy neuznáváte Ferengský hodnoty, pohrdáte námi, nevěříte nám, a pokaždé nás urážíte.
Nemusím tu stát a obhajovat se.
Mohl by se váš syn oženit s ferengskou ženou?
Neubližujte mi.
- Kolik jich tady je?
- Jen my dva.
Jem'Hadarů, ne vás.
Pak byste měli radši utéct.
Už je pozdě.
Už nám neutečete.
Tohle nebyl zrovna dobrej den.
- Tati, odpověz.
- Muselo se jim něco stát.
Možná je napadla divoká šelma?
Tady nejsou žádné divoké šelmy, pouze hmyz a rostliny.
Možná je napadli nějaký divoký stromy?
Podívej se na tohle.
Stromy nenosí boty.
- Měli bysme se transportovat na runabout.
- Neutečeme jen proto, že se bojíme.
Kdo říká, že se bojím?
Jenom jsem myslel, že runabout je dobrý místo odkud naplánovat další krok.
Vystopujeme je trikodérem.
Požadujeme jídlo a pití.
Je to vaše chyba.
Šli po vás, ne po nás.
Náme s ní nic společného.
To je nedorozumnění.
Ten tvůj názor ti asi nacpu někam.
Věřte mi, že nemá.
Je jasné, že před těmi lidmi utíká už nějakej čas.
Doufám, že Jake a Nog se někam schovají a počkají na pomoc.
Neučí vás ve Hvězdné flotile jak vypnout bezpečnostní pole?
V životě jsem nic podobného neviděl.
- Vypadá to jako...
Dík za varování.
- Nechci vás vidět zraněného.
- Dojemná starostlivost.
Jak víte, že to pole smrtelně nebezpečné?
Vše jem'hadarské je smrtelné.
Jestli toho o nich víte víc, mohlo by se nám to hodit.
Vy jste o Jem´Haderech nikdy neslyšel?
Nejsme odtud.
Proletěli jsem červní dírou.
Náš domov je tisíce světelných let odsud.
Jmenuji se Eris.
To je Quark.
- Jsou nejobávanějšími vojáky v Dominionu.
To jste měli jštěstí.
Vyjednávání s Dominionem může být velmi nebezpečné.
Tak proč by s nimi někdo uzavíral obchod?
Dominion si zjistí zda nemáte něco co chtějí a potom přijdou a vezmou si to vyjednáváním nebo silou.
Věřte mi, vím to.
Stalo se to i v našem světě.
Kurill Prime byl nabídnut vstup v Dominionu.
Nejspíš chtěli využíti naši telekinických schopností.
To, co jste použila když jste mě srazila v lese.
Když Kuril nabídku Dominionu odmítl poslali Jem´Hadary.
Zničili naše komunikační centrum, popravili naše vůdce, a dřiv než jsme stačili něco udělat zmocnili se celé planety.
- Jak se vám podařilo utéct?
- Ukryla jsem se v nákladní lodi.
Uprchli jsme, ale šli po nás.
Proč?
Moje matka byla přímým odpůrcem Dominionu.
Chtěli dát naši rodinu za příklad.
Ta věc kolem vašeho krku... Potlačuje mé telekinetické schopnosti.
Bez něj, bych t bezpečnostní pole mohla vypnout.
Najdeme způsob jak ho odstranit.
I kdybychom se dostali přes to pole... Jem´Hadarům nikdo nikdy neutekl.
Štěstí pro nás, zřejmě si tím jsou jisti.
Ještě nikdy jsem neviděl více než 4 vojáky na stráži.
Mám takový pocit, že od svobody nás dělí jen tohle jediné pole.
Jsou příliš důvěřiví a to nám pomůže se odtud dostat.
Jistě.
Seš si jistý, že správně čteš údaje?
Celkem jistý.
Zaznamenal jsem nějaký druh humanoidů.
- Nevypadají přátelsky.
- Měli bychom jít blíž.
Nemyslím, že zblízka budou vypadat přátelštěji.
Musí tu být někdo kdo mě slyší.
Jestli utečeme, musíme ho vzít sebou?
Není tak špatný.
Neuvědomuje si, že takhle ničeho nedosáhne?
Musíme vědět co s námi Jem'Hadaři zamýšlejí.
...Quarka je těžké ignorovat.
Jsem Komandér Benjamin Sisko ze Spojené Federace planet.
Proč nás tady držíte?
- To není moje starost.
- Tak nás nechte jít.
Zakladatelé vás propustit nechtěji.
- A kdo jsou Zakladatelé?
- To není tvoje starost.
Takhle se nikam nedostaneme.
Co byste řekl 1000 bednám vína z bobulí tula?
Nebojte se, kommandére.
Nebude to mít trvalé následky.
Jestli Zakladatelé vydávají rozkazy, chci se s nimi setkat.
- Takový rozkaz jsem nedostal.
- Zakladatelé neexistují.
Zakladatelé existují.
Stvořili Dominion.
A Jem'Hadaři jsou jejich služebníci?
Fereng a člověk.
Doufal jsem, že první rasa, která k nám z druhé strany přiletí budou Klingoni.
- Je mi líto, že jsme vás zklamali.
- Je pozdě na omluvy.
Dominion už nikdy nedovolí aby jakákoliv loď z vaší strany vkročila na naše území.
Slyšel jsem, že Klingoni jsou zdatní válečnici.
Co takhle o Cardassianech?
Jste spokojený se smlouvou kterou s nimi Federace uzavřela?
Zdá se, že to byla taktická chyba.
Jaktože toho tolik o našem kvadrantu víte?
Každým dnem máme více poznatků a teď jste tady vy, abyste nám pomohli získat víc.
Já vám rozdhoně nehodlám cokoliv říct.
Vážně by bylo lepší potkat Klingona.
Teď když jsme přátelé. Cítím se mnohem líp.
- Doufám, že to bude fungovat.
- Mám plán.
Počítači, hledej v našem táboře lidské a ferengské známky života.
Nalezen jeden člověk a jeden Fereng.
Máme je!
Počítači, transportuj je.
Nelze splnit.
Subjekty se nacházejí uvnitř silového pole.
Tušil jsem, že to nebude snadný.
Radši bychom měli letět na stanici pro pomoc.
Počítači, odleť s námi zpět na stanici.
Udejte příkaz znovu.
Počítači, odpoj autopilota a zadej kurz zpět k červí díře.
Udejte autorizační kód.
- Pokračuj.
- Neznám ho!
Z povrchu planety ve směru 173 na 281 se blíží plavidlo.
Vystřel torpéda...a únikové moduly!
Počítači, zobraz přibližující se loď na monitoru.
Kam ta loď zmizela?
Loď přešla na Warp kurz 171 na 159.
- Možná že nás neviděli.
- Možná nejsme to, co hledají.
- Takže co uděláme teď?
Asi teď zjistíme kolik jsem se toho naučil od náčelníka O'Briena.
- Za jak dlouho dorazí Odyssea?
- Mají dorazit za 8 hodin.
Zvýšená úroveň neutrin v červí díře.
Zavolejte je, poručíku.
Přejít na pohotovost.
Vetřelec v OPS.
Aktivuj silové pole úrovně 3.
Jsem major Kira Nerys, první důstník stanice.
Jsem třetí Talak'talan z Jem'Hadaru.
Váš velitel byl zadržen a je vyslýchán Dominionem.
Do jakých věcí?
Průchod přes červí díru je dostatečné zasahování.
Jestli nechcete pokračovat v úrážení Dominionu, zůstaňte na své straně galaxie.
Zadržení velitele Siska nám nezabrání v prozkoumávání kvadrantu Gamma.
Takovou odpověď jsme očekávali.
Bezpečnost do OPS.
Tady je seznam lodí, které jsme zničili za narušení našeho teritoria.
Kde jste vzal ten PADD?
Z bajorské kolonie na naší straně anomálie.
Měla byste být hrdá.
Na duchovní lid bojovali statečně.
Doufám, že tuto lekci nebudeme muset opakovat.
Náčelníku, tažný paprsek na jeho loď.
Nemůžu ji zaměřit.
Musí mít nějaké nezvyklé štíty.
Vstoupili do červí díry.
Vypadá to jako nějaký vícenásobný bezpečnostní mechanismus.
I kdybych vás dostala přes to pole, jak se dostaneme z planety?
Můžete se vrátit s námi na stanici.
Hvězdná Flotila by ráda slyšela o Dominionu.
Quarku, možná by ses na to měl podívat.
- Už vím, proč lidé nemají Ferengy rádi.
- Teď ne, Quarku.
Připomínáme vám vaši minulost na kterou chcete zapomenout.
- Na tohle nemáme čas.
- Ale něco jste přehlédl.
Nic takového v naší historie není. Nic co by se podobalo vašim barbarským choutkám.
Jsme lepší.
Teď...když mě omluvíte... Podíval bych se na ten zámek.
Nemůže to být tak těžké,.
Sledoval jsem O'Briena jak kontroluje navigační systém.
Vypadá to, že ses nedíval dost zblízka.
- Zkus tenhle.
- Myslím, že to není on.
- Zkus to. Mám na to nos.
- 9, 8...
- Promiň.
- Co s tím?
O'Brien mluvil něco o tom jak spojit autopila s řížením a navigačním systémem.
Byla to oblá věc, s hranatou části na spodu.
- To doufám.
Počítači, jaký je stav autopilota?
Tento systém není funkční.
Nelze splnit.
Automatický pilotní systém není funkční.
Příkaz Hvězdné flotily je prostý.
Žádné průlety červí dírou. do doby než se vyřeší hrozba Jem'Hadarů.
A co Benjamin a ostatní?
Jeho návrat má nejvyšší prioritu.
Jestliže je hodláte osvobodit, poletíme s vámi.
Kromě majora Kiry a pana O'Briena, nemáte s bojem žádné zkušenosti.
Bojovali jsme s Makisty.
Dominion bude mít ostřejší zuby než Makisté.
Proto budete potřebovat veškerou možnou pomoc.
Pane O'Brien, můžete připravit dva zbývající runabouty extra balením fotonových torpéd?
Už jsem začal s úpravou jejich zbraňových systémů.
Vylodit celou posádku z Odyssey zabere pár hodin.
- To jste chtěl udělat?
- Přemýšlela jste o službě na hvězdné lodi?
- Říkala jste, že vás Keogh nemá rád.
- To že jsem řekla?
Slyšeli jste.
Zbývají nám 3 hodiny.
Bezpečností oddíl má maximální pohotovost.
Chci namátkovou kontrolu na všech chodbách a pravidelný průzkum senzory.
Prozatimní vláda vám pošle další bezpečností personál.
Asi takhle bych je chtěl mít rozmístěny.
To bude všechno.
Kapitán Keogh posunul náš čas odletu.
Jsem právě na cestě k Mekongu, mám se tam setkat s poručíkem Dax a O´Brienem.
Jste si jistý, že nechcete zůstat a dohlížet na stanici?
Nevím, proti čemu se tam budeme muset postavit.
Vaše povinnosti nevyžadují, abyste se toho účastnil s námi.
Kdyby se mu něco stalo chyběl by i vám.
Klidně to risknu... ale ne dnes.
Raději půjdu na Orinoco.
Vy taky.
Kde je uvítací výbor?
- Možná Jem'Hadaři jen blafovali.
Předběžné scan tachyonů je negativní.
Dominion má možná maskovací technologii.
Budeme opatrní.
Říkám ti, měli bysme přejít na warp.
Ruční změna kuzu není žádná hračka.
Nemůžeme znovu zapojit autopilota?
Je mnohem snadnější věci rozmontovat než je dát dohromady.
Tři lodě právě přecházejí na impuls.
- Přímo tady!
Mekong volá Rio Grande.
- Náčelníku, to jsem já, Jake.
- On a Quark byli zajati.
Nemůžete se dostat z orbity?
Musíme se vrátit zpět a zachránit mého tátu.
- To bolí.
- Je to děsně malý.
- Už se v tom vrtáte hodiny.
Quarku, dělej!
Pojďme.
Senzory něco zachytily.
Odyssea volá runabout.
Detekujeme tři přibližující se lodě v útočné formaci.
Polovina systémů na lodi není funkční. Musíme porušit formaci.
Pokusíme se vás ochránit před nepřátelskou palbou.
A co můj otec?
Nejdřív musíme najít komandéra Sisko.
Máte na to jen 10 minut.
Nepřátelská loď v dosahu.
Všem lodím, zrušit formaci, útočný vzor delta.
Dostávám zprávy o zraněných na palubách 4, 5, 8 a 17.
Z pravé gondoly nám uniká plasma.
Upozorněte opravářské týmy.
Keogh volá runabouty.
Používají zfázovaný polaronový paprsek kterým proniknou našimi štíty.
Změnili jste jejich frekvence?
Za pět minut odtud zmizíme.
Dax, trochu Odyssee odlehčíme.
Bude muset začít cvičit v těch holografických tréningových programech.
Děkuji, Komandére.
Jsem rád, že mě tady někdo dokáže ocenit.
Změnilo se to v nějaký vědecký projekt.
Odveď Eris do oddělení pro cestující a počkej tam.
- Řízení nereaguje.
Budeme vás krýt palbou.
- Rozumím!
- Dobře, náčelníku.
Opravářský tým na palubu 7.
Naše taktické řídící systémy vypadly.
Jem'Hadarská loď míří přímo na Odysseu.
Musíme je zastavit.
Ustupovali jsme.
Neměli přece důvod k sebevraždě.
Ukazují nám kam až hodlají zajít.
Nastavte kurz k červí díře.
Komandére, počkejte.
Musíme si promluvit.
Nemůžu uvěřit, že jsem na druhé straně galaxie.
Zvykenete si na to.
Běžte od ní.
- Nerozumím.
Překvapilo mě, když jsem zjistil, že tam nic není.
Je to jen komplikovaný uzavírací zařízení.
To znamená, že jste své telekinetické schopnosti mohla použít kdykoliv.
Jem'Hadaři chtěli, abychom unikli, že?
- Jste jedním ze zakladatelů?
- Myslíte, že by s vámi ztráceli čas?
Nemáte tušení, co tady začíná.
- Tak, kde je?
Jestli Dominion vstoupí do červí díry, první střet proběhne tady. Měli bychom se na něj dobře připravit.
Počítači, kurz 410 na 32.
- Kurz zadán.
- Čas do systému Parada?
- 1 hodina, 14 minut.
Otevři nový soubor, počítači.
Rád bych udělal záznam z posledních 52 hodin.
Nemám představu, kdo to uslyší.
Dokonce nevím, jestli budu naživu až bude tento deník objeven.
Mám tušení, že po mně půjdou.
Pokud mám pravdu, nedopustí, abych varoval Paraďany.
Kdybych tak mohl říct, kdo jsou, ale je to část hádanky, kterou jsem dosud nerozluštil.
Část zapeklité hádanky.
Nic z té zatracené věci nedává smysl.
Snažím se vzpomenout si, kdy jsem si poprvé všiml, že je něco špatně.
Proč jsi tak brzo vzhůru?
V 5:30 ráno?
Musím přečíst desítku esejí.
- Copak hezkého se ti zdálo, drahoušku?
- Jdi pryč!
Netrap se tím.
Nechtěla jsem tě budit.
Byl sem unavený. Ta cesta mě vážně odrovnala.
- Co jsi pro ně vůbec dělal?
Odovi by se to líbilo.
Škoda, že tam nebyl.
- Budu muset jít.
Když máš ještě tolik práce?
To mi nedává smysl.
Chci jí ukázat vulkánský program, který učí samostatnosti.
V 5:30?
Chci to udělat dokud se soustředí.
- Když to říkáš.
- Uvidíme se později.
- Co je to?
- Jen jsem si přivstal, náčelníku.
Dnes si zřejmě všichni tak trochu přivstali.
Komandér Sisko se nedomnívá, že bychom měli čekat na Oda.
Sisko vám dal povolení, abyste začal beze mě?
Možná byste si to měl vyřídit s ním.
Já jen plním rozkazy.
Pokračujte!
Přesměruj senzory k červí díře.
Hledej jiné warp signatury.
Identifikace.
Runabout Hvězdné flotily Mekong.
Počítal jsem s tím.
Budou čekat až přejdu na impuls a pak...
Ten most překročíme, až k němu dojdeme, že?
Prosím znovu formulujte otázku.
Zrušit, počítači.
Pokračovat v osobním deníku.
Z toho jak se ke mně chovali, mohli třeba připravovat nějaký večírek s překvapením, které nesnáším, jenže já mám narozeniny až v září.
Jak se ukázalo, nebylo co slavit.
Čekal jsem na tebe, Milesi.
- O co jde, Juliane?
- Už žádné výmluvy.
Do hodiny tě chci mít na prohlídce. Už to nemůžeš odkládat.
Dnes na to není vhodný den.
Právě naopak. Komandér Sisko tě uvolnil.
Nemáš jinou práci než chodit kvůli mně za komandérem?
- Já vím, jak se asi cítíš...
- Na to zapomeň, mám práci.
Pokud ti musím dát rozkaz jako vyšší důstojník, udělám to.
Je tu nějaký problém?
Pan O'Brien říká, že se nemůže dostavit na zdravotní prohlídku.
Doktor Bashir musí příští týden odevzdat každoroční hlášení.
Komandére, mohu s vámi na minutku mluvit?
Praporčík DeCurtis se zmínil, že jste byl rozčilený.
- To není tak přesné.
- Máte na to právo.
Omlouvám se, že jsem vás tak trochu obešel. Trochu jsem se unáhlil.
Asi bychom byli také, kdyby u nás 12 let zuřila občanská válka.
Měl bych o nich ještě něco vědět?
Mimořádné protokoly, které bychom měli dodržet?
Nic neobvyklého.
Vše je to v mém hlášení.
Řekněte mi něco, co v hlášení není.
Něco co by mi mohlo pomoct při těch rozhovorech.
Musím o tom přemýšlet.
Je tam jedna věc.
Nevím, jestli to má nějaký význam.
Ujistil jsem jejich vůdce, že dodržíme všechna jejich bezpečnostní doporučení.
Dohlédnu na to.
Chtěl bych, aby bylo všechno zkontrolováno, ale to může provést personál.
Všechny horní pylony jsou zase porouchané.
- Hned se na to podívám.
- Po vaší zdravotní prohlídce.
Keiko má toho chlapce velmi ráda.
Kdy už bude konec?
Už sis prohlédl všechny moje tělní otvory a několik dalších jsi vytvořil.
Všechno, především euforie.
Mám velkou euforii!
Jestli na mě chceš mermomocí něco najít, tak si udělám záděru.
Bolesti hlavy?
Právě teď se cítím velmi špatně.
- Zcela normální chování.
- Jsem rád, že se bavíš.
- Promiň. Znám tvůj vztah k lékařům. - Nemám problém s doktory.
Jen s tebou, Juliane.
Do toho nic Hvězdné flotile ani tobě není.
Rodiče jsou zdrávi?
Vždyť víš, že moje matka před dvěma lety zemřela.
- Už si vzpomínám.
- Už jsi skončil?
Ještě ne. Ještě zbývají jeden nebo dva testy.
Počkat.
To je ono, že?
Uklidni se, Milesi.
Jsi v naprostém pořádku.
Oblékni se.
- Potřebuju laskavost.
Pracuju na subprostorovém vysílači, ale nemohu zprovoznit emitor.
- Není to náhodou střet zájmů? Vaše žena mě učí.
Keiko to vadit nebude.
Můžeš si alespoň opět zlepšit prospěch.
Bylo to zvláštní.
Tlakové zámky, které jsem instaloval pracovaly správně, tak to musel být nový problém.
Byl jsem si vědom toho, že nebude snadné to vypátrat.
Zaměstná mě to až do doby, kdy se začnou připravovat bezpečnostní opatření pro Paraďany.
Myslel jsem, že budete pracovat na pylonech.
Rozhodl jsem si dát pauzu a podívat se jak vám to jde.
Prohledali jsme všechny kajuty určené pro Paraďany.
- To nemohu, náčelníku.
- To je rozkaz.
Bezpečnostní zámek byl aktivován v okamžiku, kdy jsme odešli.
Jen major Kira zná přístupový kód.
Rád bych znal přístupové kódy do kajut Paraďanů.
- Co děláte tam dole? - Komandére?
Celý týden jsem se zabýval těmito opatřeními pro Paraďany.
Chci, aby ty pylony fungovaly.
Náčelníku, je tohle správný invertor pro subprostorový vysílač?
Neviděl jsem to od doby, co jsem byl dítě.
Replikoval jsem ho. Našel jsem nákres v jednom skutečně starém souboru.
- Skutečně tak starém?
- Nemyslel jsem to tak...
Jakeu, nestalo se tu něco neobvyklého zatímco jsem byl v kvadrantu gama?
Hledal tě tvůj otec.
Je ve vaší kajutě.
- Asi je to důležité.
- Uvidíme se později.
- Zkontroloval jste všechno, náčelníku?
- Vše zkontrolováno, majore.
Větší část dne jsem ztratil kontrolováním pylonů.
Když jsem našel trhlinu ve vysokofrevenčním vedení energie, uvědomil jsem si, že tak hluboko nemohla vzniknout sama takže ji musel někdo vědomě způsobit.
- Těžký den?
- Dá se to tak říct.
Slíbil jsem, že mu pomohu s vědeckým projektem.
Vážně?
Před pár hodinami vypadal v pořádku.
Víš jak to chodí s dětmi.
Pravděpodobně se po škole přejedl.
Kde je Molly?
Zůstane přes noc spát u Fredricksonů.
Takže jsme zůstali jen sami dva?
Měli bychom se najíst, dokud je to jídlo teplé.
Replikátor to umí ohřát a já můžu zahřát tebe.
- Nějaký problém?
- Co to je?
- Dušené frikandó.
- Ale ty nemáš ráda dušené frikandó.
Jen jsem myslela, že by sis jednou dal své oblíbené jídlo.
Trocha čekankového salátu, sladký koláč jako dezert.
To je moc pozorné.
- Ty nebudeš?
- Já si dám jen ten salát.
- Nemáš hlad?
- Obědvala jsem pozdě.
Nemáš chuť?
Víš, myslím, že si půjdu lehnout.
Ale nesnědl jsi ani kousek.
Já teď nějak nemám chuť.
Kdykoli jsem se na ní podíval, napadlo mě, že to není moje Keiko.
Otevři O'Brienův osobní deník.
Přehraj poslední větu.
Kdykoli jsem se na ní podíval, napadlo mě, že to není moje Keiko.
Taky že ne.
Nebyla to ona.
Pokračuj v deníku.
Nemohl jsem usnout.
Počkal jsem na Keiko, nebo kdo to byl, až půjde spát, a pak jsem začal pátrat.
Prověř chemická činidla s bioaktivními vlastnostmi.
Žádná chemická činidla s bioaktivními vlastnostmi nezjištěna.
Žádné subharmonické přenosy nezjištěny.
- Nějaká telepatická aktivnita na palubě?
- Negativní.
Zobraz seznam všech přílétajících lodí od hvězdného data 47550 do 47571.
Žádné z kvadrantu gama?
Žádné lodě z kvadrantu gama v požadovaném časovém rozmezí.
Tohle piješ nějak moc často, O'Briene.
Jen abych zůstal ostražitý, O'Briene.
OK, počítači.
Přehraj chronologicky staniční deníky, začni hvězdným datem 47550.
Určete, které deníky důstojníků mají být zahrnuty.
- Všech důstojníků.
- Mluvené nebo psané?
Mluvené.
Staniční deník, hvězdné datum 47552.9
Dorazil admirál Gupta, aby zhodnotil situaci na hranicích s Cardassií.
Přístup zamítnut.
Přístup ke všem staniční deníkům po hvězdném datu 47569.4 je omezen.
Přístup omezen na úroveň jedna bezpečnostního prověření.
- Já jsem úroveň jedna.
- Prosím zadejte bezpečnostní kód.
Přístup zamítnut.
Mohu vám s něčím pomoct?
Chtěl jsem se ujistit, že pylony po ránu fungují.
Jste pro nás všechny inspirací.
Podprogramy počítače byly nastaveny tak, aby někoho varovaly, kdybych se pokusil obejít bezpečnostní opatření.
Bez problémů jsem se dostal ke chráněným souborům.
Co jsem našel mi nezodpovědělo všechny mé otázky, ale potvrdilo to mé nejhorší obavy.
Neustále analyzovali, co jsem uvedl ve svém hlášení o opatřeních u Paraďanů.
Dokonce se dostali i do mého osobního deníku.
Doufám, že je pobavily erotické dopisy mé ženě.
Byly tam záznamy Siska ohledně zpráv ze systému Parada, ale nic o jejich obsahu.
Možná mysleli, že se k těm souborům nakonec dostanu.
Nemýlili se.
Odo, musím s vámi mluvit.
Taky vás rád vidím.
Nikdo kromě Jakea, nikdo z nich není... skutečný.
Nejsem si jist, komu mohu věřit.
- Vědí o vašem podezření?
Skrývají přede mnou nějaké tajemství.
Co bych ohlásil Hvězdné flotile?
Možná by dokonce volali komandéru Siskovi a mohli se na vás vyptávat.
Nechci, aby tu byli do doby, než to tady vyjasníme.
- Souhlasím.
- Dělejte svou práci jakoby se nic nedělo.
- Jsem rád, že jste tu, Odo.
- Dostaneme se tomu na kloub.
Cítil jsem se dobře jako už dlouho ne. Konečně jsem našel spojence.
Teď jsem musel jen čekat.
Mám mnoho předností, ale trpělivost mezi ně rozhodně nepatří.
Musel jsem se připravit na to co by se mohlo stát.
Stále jsem měl v záloze pár triků.
O čem to mluvíš?
- Vypadáte unaveně...
- O čem to mluvíš, Quarku?
O raketbalu, zápas s Bashirem je příští týden.
Ten první jste nikdy nedokončili.
Jste nervózní, že ano?
Je dobré znát své zákazníky, dřív než vstoupí do dveří.
Kterépak Pravidlo zisku je tohle?
Když chceš vědět něco o Paraďanech, zeptej se jinde.
- Odo O'Brienovi.
- Mluvte.
- Už chápu, co jste myslel.
- Co jste zjistil?
Posaďte se.
Kolik toho víte o paradanských rebelech?
Snažím se poznat hráče, kteří jsou do toho zapleteni.
Siskovy deníky naznačují, že vzkazy přicházely ze systému Parada.
- Byly od rebelů?
- Byly.
To je porušení naší dohody s vládou Parady.
To je důvod pro zrušení těch mírových rozhovorů.
To může být předčasné.
O čem to mluvíte?
Máme víc než dost...
- Dostali vás.
- Nebuďte směšný. Já jsem jen...
Ne, dostali vás.
- Trošku si promluvme.
- Kdo jste?
- Nechceme vám ublížit.
- Tohle vám pomůže se uklidnit.
Žádost nelze splnit.
Kontaktujte komandéra stanice o pomoc.
Jakeu, jsi v pořádku?
Něco tady není v pořádku.
Jsme jediní, kdo jim může pomoct.
Úroveň H2, sekce 5.
Prostě se jim vzdejte a vše bude v pořádku.
Zkontrolujte všechny kajuty.
Ať všichni zůstanou, kde jsou a nikoho nepouští dovnitř.
- Vypněte motory.
- To nemám v plánu, komandére.
Nedovolíme vám odletět.
Vypněte motory.
Zvednout štíty.
- Štíty drží?
- Štíty na 71 %.
Varování: štíty na 49%.
Plný impuls.
Kurz 41 na 330.
Potvrzuji.
Počítači, otevři subprostorový kanál na hvězdnou základnu 401.
Vím, kdo jste.
Musím vás obeznámit s nouzovou situací.
Zřejmě došlo k obsazení stanice nebo spiknutí.
Snad to souvisí s mírovými rozhovory.
Vy mi nerozumíte.
Nikdo vám neublíží.
- Počítači, čas do systému Parada?
- 1 minuta, 20 sekund.
Za jak dlouho dorazí Mekong?
Za 7 minut, čtyři sekundy.
Ten rozdíl zmizí když přejdeme na impuls.
Aspoň si můžu vybrat, kde mě chytí.
- Kolik měsíců má Parada iv?
Šťastných sedm.
Zobraz souřadnice.
- Blížíme se k soustavě Parada.
- Přejít na impuls.
Poloha Mekongu?
Mekong přešel na impuls a stejný kurz.
Mekong je od této lodi dvě minuty a jednu sekundu.
Uprav rychlost, aby se za nás dostali na 30 sekund.
Snižuji na čtvrtinu impulsu.
Už na vás čekám.
Sensory nebudou funkční po 27 sekund.
- Přepněte na ruční navigaci.
Přepnuto na ruční navigaci.
Vypni všechny motory, všechny energetické systémy.
- Udržuj tichý chod.
- Potvrzuji.
Kdepak jsem?
Teď mě vidíte, teď už ne.
Copak se to stalo?
Můžu si hrát na schovávanou.
Nemáte náladu na hry, co?
- Pravděpodobný cíl?
- Parada II.
- Co je na Parada II?
- Specifikujte parametry.
Monitoruj transportní aktivitu mezi Mekongem a planetou.
- Transportér byl aktivován.
- Někdo na palubě?
- Negativní
- Kurz na Parada II.
Přejít na orbitu nad jejich pozicí na povrchu.
- Máme malé neplánované jednání s rebely? - Vy to nechápete.
Odložte zbraně a my vám to vysvětlíme.
No tak!
Vy taky!
Všechno čemu potřebujete porozumět je za těmito dveřmi.
- Eskadra rebelů?
- Stačí jen když mi dovolíte...
- Zůstaňte, kde jste.
- Nechci vám ublížit.
Doktore, potřebujeme vás!
Je perfektní.
Vypadá stejně jako já.
Myslel si, že jste vy.
Mysleli, že tak bude mnohem přesvědčivější.
Byl nějakým zařízením naprogramován a byl by použit během rozhovorů.
Vládní vědci umí s replikanty něuvěřitelné věci.
- K čemu byl naprogramován?
- Nejsme si jisti.
Snad zavraždit někoho při rozhovorech, možná celou naši delegaci.
Byli jsme varováni jedním informátorem.
Říkalo se, že jste byl unesen a vyměněn za replikanta.
Od té doby jsme vás hledali.
Nebyl jiný způsob jak dokázat, že to nejste vy.
Měl jsem k hlavě připevněno tolik drátů, že je nešlo spočítat. Teď vím proč.
Snažili jsme mu zamezit přístup do všech citlivých bezpečnostních oblastí.
Musel se divit, co se to děje.
Když jsem se dozvěděli, že žiješ, byl už na cestě sem.
Divil jsem se, proč se rozhodl vrátit.
Já bych se snažil někoho upozornit, že se na stanici děje něco divného.
Možná se svým způsobem snažil stát hrdinou.
Co je s ní?
Řekni jí, že jí miluji...
- Nepřeháníš to s tím balením?
1-G-12 je prakticky za rohem.
- Tati, nebuď tak sentimentální.
nebudeš mít čas na snídani ani na oběd. Ale můžu počítat s jednou večeří týdně.
Pamatuji si, jak jsem ti kdysi nechtěl ani dovolit, abys s ním mluvil.
To jsi ty?
- Asi jsem chvilku nemyslel.
Jeho oblíbené!
Ani nevím, jak ti mám poděkovat, bratře.
Deset plátků latinia by mělo stačit.
Myslíš, že by mu vadilo, kdybych jedno otevřel?
Mně ano.
Můj vlastní bratr pije kvašené pivo.
Chcete taky pivo? Ne.
Ale skutečně máš něco, co chci.
Nemám ani tušení, o co jde.
Pak máš osm dní, abys hádal.
Za jak dlouho už dorazíme na tu Infernu?
Řekl bych tak 191 hodin a 17 minut, plus mínus den.
Nemohl jste jíst, nemohl jste pít, nemohl jste spát, nemohl jste milovat.
- Co to čtete?
- Quarku, dej mi to. - Co uděláte?
"Tmu proťal blesk a nebe zadunělo hromem" "v rytmu jejich bijících srdcí."
Je známo, že velké procento vražd je motivováno romantickou posedlostí.
Ve "Vulkánských otrokyních lásky" nikdo neumře... a přesto je to sakra dobrý čtení.
Vzdej to, Quarku.
Jdi mi na nervy jak chceš, štvi mě, pochybuj o mé existenci, ale oba víme, že už jsem vyhrál.
Když jsem tam dorazil, měl jsem trochu obavy. Ale nakonec to pro mě byla nezapomenutelná zkušenost.
Odchod.
Jak to šlo?
- To budeme uklízet každý den?
- Ne, jen ty liché a sudé.
Jdi si spát kdy chceš, ale rozcvička je ve 4:30.
- Rozcvička?
- Slyšel jsem o nich.
Až s tebou skončím, budeš je mít taky.
Děláte to zas.
Nemlaskám.
Celý tenhle runabout přímo žije otravnými zvuky.
Poslouchejte.
- Já nic neslyším.
Jestli se ti tady nelíbí zvuky, tak jdi dozadu.
A zase.
- Co? - To bzučení.
Jak můžu něco slyšet, když tak mlaskám?
- Odkud to jde?
- Z tvojí hlavy.
Vadný anodynový obvod syčí.
Jestli je to součástí tvého plánu útěku...
Nebuďte pořád tak podezřívavý.
Zvláštní.
Bzučení změnilo intenzitu.
Je to bomba.
Raději tu věc transportuji pryč.
Mohla by při tom explodovat.
Doufám, že to půjde.
Dokázali jsme to!
Jsme zachráněný.
Ještě se neraduj!
Jestli tohle přežijeme, tak ten, kdo tam tu bombu dal, toho bude litovat.
Kdybych věděl, že ses zapletl s Orionským syndikátem byl bys teď na Defiantu, obklopen mými zástupci.
Někdo by tu měl zatopit.
Mrzne tady.
Vlastně mrzne venku.
Venku?
Hádám, že můžeme maximálně vyslat nouzový signál a čekat na záchranu.
Dobrý plán, až na to, že jsme při explozi přišli o komunikaci.
- To je zlé.
Z toho co vím, tak místní rostliny jsou jedovaté.
Jeden balíček pro tebe, jeden balíček pro mě.
Teď co?
Je načase, abys vstal.
Myslel jsem, že prospíš celý den.
Protáhni se, než začneš posilovat.
- Myslím, že tohle ráno vynechám.
To je tak těžké tady udržovat pořádek?
- Likvidace se píše s měkkým "i".
Pamatuj, začni s menší váhou a postupně přidávej.
Quarku, co děláš tam vzadu?
- Zesilovač signálu vyhořel, takže nouzový signál nepronikne atmosférou planety.
Chápu.
Takže jsi ho vzteky vyrval ze stěny.
Čím výš, tím řidší atmosféra.
Když ho dostaneme dost vysoko, možná se nám podaří vyslat signál.
- Můžeme vyrazit.
Chceš říct, že máme jen jeden teplý oblek a že ho budeš mít ty?
Souhlasil jsi, že se budeme střídat.
- Pod nátlakem.
- Nikdy jsem nechtěl být Pevným.
- Ale no tak.
Vždycky jste chodil do baru sledovat Morna jak jí... pozorovat mé zákazníky jak hrají a flirtují s dabo dívkami. Přál jste si být jedním z nich.
Nemluvě o vašem platonickém vztahu s jistým bajorským majorem.
Jestli podobné psycho bláboly vykládáš při roznášení nápojů, tak se dívím, že máš nějaké zákazníky.
Říkejte si, co chcete, ale faktem je, že vám vaši lidé dali to, co jste chtěl.
Teď jste jedním z nás a já si konečně můžu sednout na židli s absolutní jistotou, že to nejste vy.
- Co? - Jestli poškodíš ten vysílač...
- Jsem v pořádku, díky za optání. Vysílač taky.
- Neobtěžujte se.
Myslím, že tady zůstanu ležet a prostě zmrznu.
Dobře, dobře, pochopil jsem.
Teď zas ten vysílač ponesu já.
A já budu mít bundu.
Ale já budu mít kalhoty.
Ferengové mají nadání pro čísla.
To může být zajímavé.
Pokud se chcete stát celním úředníkem.
Zdar, Nogu.
Už zase.
Když jsem ráno odcházel, nebyla tady ani skrvna.
Člověk musí žít a život není vždy čistý.
To neznamemá, že musíš být prase!
Půjdu se najíst do Replimatu.
- Jakeu, tak jsme se nedohodli.
Tohle od zabedněnýho vola jako seš ty poslouchat nemusím.
Užij si dom-jot.
- Ráno si přijdu pro věci.
Co je to támhle?
Jen další kámen.
- Žádní brouci tu nejsou, Quarku.
Ty neomdlíš.
Už jsme skoro u těch stromů.
Na těch šest hodin zapomeň.
Tohle je spíš na šest dní.
Až s tebou skončí velká porota, budeš počítat roky místo kroků.
Jestli si dobře vzpomínám, Orionský syndikát má značně velký členský poplatek. A ferengský finanční úřad ti zabavil všechen majetek.
Takže jste se deset let svýho života snažil chytit úplnou nulu.
10,788... 10,789... 10,790, 10,791...
Slimáčí džus. Ulity navíc.
To jsem si všiml.
Rok na Akademii dokáže lidi změnit.
Napadlo mě... co kdyby to byl měňavec.
Takže když spal, vzal jsem mu trochu krve, abych se ujistil.
Jen své povinnosti bere velmi vážně.
Musí touhle fází projít.
Doufal jsem, že bydlení s Jakem ho zklidní.
Jen kdybychom je dostali do stejné místnosti.
Quarku. Vstávej.
- Myslel jsem, že jsi mrtvý.
A tak jste si na mě chtěl za ty roky zchladit žáhu?
Žáhu... Žáhu... - Zchladit...
Raději to risknu na té hoře.
Čísla.
Nenávidím ten vysílač a nenávidím tyhle hory ale nejvíc nenávidím Orionský syndikát, že nás do tohohle dostal.
Vaším úkolem bylo mě bezpečně dopravit na Infernu.
Neřekls mi, že po tobě jde Syndikát.
Neptal jste se.
Už jsem ti říkal, jak nesnáším tvou žalostnou nenasytnost, a ty přihlouplé pletichy?
No, já nesnáším...
To je mi fuk, protože já nesnáším tebe.
-Jsi jen ubohý zlodějíček.
- A vy arogantní slušňák.
Já ne.
Mám zlomenou nohu.
To by mělo držet.
To já bych se teď měl snažit udržet při vědomí.
To já tady prožívám mučivou bolest.
Když o tom mluvíme, tohle asi bude bolet.
- Je konec.
Nemůžu se hýbat.
Nemůžu dál.
Jestli tady zůstaneme... jsme mrtví.
Já už nemůžu dál.
Kdyby tady byl Sisko, myslíš že by se vzdal?
Nebo Worf? Nebo Dax?
Chcete mě přivést do rozpaků.
Chcete mě zahanbit tím, že tu věc potáhnete po zbytek cesty sám.
Můj bratr zdědí bar.
Vstupte.
- Tak kam mám jít?
Dobře. Protože zabere spoustu času než se tenhle prašečí chlívek uklidí.
- Není to tak zlé.
Chceš si jít zacvičit?
Začít záznam.
Deník šéfa bezpečnosti, poslední záznam.
Vypadá to, že to Quark nezvládl.
Nepochybně by chtěl rozemlet a vakuovat své ostatky a pak je prodat.
Takže to dokázal?
Kdyby nebylo jeho signálu, nikdy bychom vás nenašli.
Teď už ano.
Přežili jsme to.
Úžasné.
Vzpomínáte, jak jsem vám říkal, že vás nesnáším a vy zase, že nesnášíte mě?
To já také.
Tohle je příběh o lidech z mé vesnice.
- Co se stalo?
Řekni jim!
Bůh jim to dovolil.
Bůh jim to dovolil.
Co to povídáš, Šlomo! Povídej o nacistech!
Vlastně to dělám.
Přeložím.
Objevili se nacisti.
Zanedlouho přijde čas i na nás!
Co řeknete ženám, dětem, vnukům?
Ješte tuhle noc! Jak zachránit naší vesnici?
Přemýšlíme!
Vzbudíte děti!
- Na zabíjení?
- Ne, na postrašení!
- Kdo mluví o zabíjení?
- Hloupý nápad... Nebo nechce vdát Ester za tvého vnuka idiota?
Hřešíš. - Přestaňte!
Blázen, kdo jiný...
Mluv, Šlomo.
Ohluchl jsi? - Sami se deportujeme?
Budeme hrát deportované i Němce.
Štetl, Ukrajina, Rusko, Palestina.
- Rotschild. - Pamatujte!
Vlak?
Skvělý nápad.
Vlak.
- Kdo to zaplatí?
- Ušijeme!
- A zbraně? Doklady?
Na co nám budou zbraně?
Musíme hovořit bez přízvuku!
Slyšel jsi?
I hluchý by slyšel!
Šlomo! Udělala jsem seznam! Vezmem ho sebou!
Já vezmu jenom seznam. Nic jiného nemám.
Nenechám Němce okukovat Ester.
- Co s nábytkem?
- Zeptej se rabína. Vrátíme se sem ještě?
Musíme ušít jednu uniformu důstojnickou a třicet vojenských.
- Nacisti.
- Zapomněl jsem něco koupit.
- Nikdo odsud neodejde!
Jankele?
Jsem knihovník a mám vředy.
Pravý Němec vředy nemá.
A pak nás deportují...
Ty, Mordechaji?
Ne, rabíne, nemůžu.
Dokonalé.
Měl jsem právo odmítnout.
Proč se nezeptal tebe?
Rada vybrala pro naše dobro. Ty s nejslabším přízvukem.. znalých německé kultury, a ty, kteří převyšují jiné ovládáním se.
Rozhodnutí je konečné a neodvolatelné.
Zodpovědný před bohem za úspěšnost této výpravy.
Goldo, koláče nepeč.
A Purim je až za rok.
- Taková dlouhá cesta...
Vidí koláč, sní ho a myslí si: "Je Purim".
Co já s tebou...
A tohle je co?
Bohatého a hezkého.
Uvidíš. To je jisté.
Ester!
Vdej se za mně! Teď před odchodem, prosím.
Ne, Josele.
- Ano, rabíne. - Od paní Grosmanové.
Dobrý začátek.
Drahý Izraeli Schmechte drahý bratranče.
Přišel k nám. Od této chvíle patří k nám.
Přišel jsem ze Švýcarska, kam jsem odešel po připojení Rakouska k barbarstvím Hitlera.
Pomůže nám. Naučí nás plynně hovořit německy bez přízvuku. Přiblíží nám jazyk, kulturu, civilizaci i psychologii Goetheho národa, od buržoazie po obyčejné vojáky.
Jestli chceš mluvit německy a bez přízvuku jidiš nesmíš vnímat humor.
Parodujeme jejich jazyk?
Ale lidi by si toho všimli. Bezpečnější je kupovat ho po vagónech.
Zabiješ mě, Mendele.
- Chybí 10 tisíc.
Pět tisíc.
Jankel a Mordechaj mají starosti.
Důstojnické vagóny musí být nejdřív.
Jako praví Němci - sednou do vlaku...
Takhle mi prokazuješ vděčnost?
Pěkný.
Levný.
Vlak...
Strašné...
Jen se o tom hádá.
Zaplatíš, on ti zfalšuje dokumenty ve svojí tajné tiskárně
- Abych nezapomněl.
Za čtyři dny se vrátí.
Chceš koláč?
- To jsi ty, Josele?
- Ano, mami.
A kde je Abraham? Neříkals mu o Palestině?
- Nechce jít.
Nevíme co se děje.
Všechno se změní. To je budoucnost.
Víte, co mi povídal?
"Proletáři všech zemí spojte se".
- On je...
- Je nějaký věkový limit?
Nejsme proletáři.
"Proletáři" též. To je kryptonym revolucionářů.
Dost!
- Jeden modrý?
- Došla barva.
Nechej mě domluvit.
Té bláznivé? Vždyť se k ní nebude hlásit.
- Ty, rabíne. Říkal jsem, aby ses na ní odvolal?
Anton Lewi je řidičem autobusu.
- Co to má společného?
Rabíne! Icek se vrátil.
Řekni to starším! I Mordechajovi.
Jankle, rychle! Vy také!
Srul Gejzl, náš strojvůdce.
Skutečný košer strojvůdce!
Ať žije Srul!
A lokomotiva?
Šalom, rabíne. Icku...
To je ona!
Vypadá jako šrot.
- Oklamali nás.
Děkujeme.
Na stanici.
Ta lokomotiva objede svět!
Ráno se přesvědčíte.
Rychleji!
Lopata a uhlí...
- No my...
Rabíne, jsem připravený.
Výborně.
Na cestu. Mordechaji, rozkazuj.
Jasně. Vzbuď děti!
Je hotová, ale já...
Nastupujte, děti Mojžíše a Abraháma.
Starší mají přednost!
Neštvi mě!
Jedeme!
Ať nás bůh ochraňuje.
Babičko, jedeme.
Ano, andílci. Jedeme.
Banka ti dala úvěr.
"Zjisti, jestli manometr ukazuje 11... A jestli....
Jestli je to tak, kola se otáčejí dopředu tj. shodně se směrem hodinových ručiček".
Podívejte se, tam!
Připravíte všechny o rozum. Nekřičte:
"Němec tady, Němec tam!"
- Jsme připravení.
Sabotují německou vojenskou mašinérii Je nespravedlivé, že existují chudí a bohatí.
Tak hovoří Marx.
A já souhlasím.
- Chudí mají povinnost stát se bohatými. - Ticho! .
Chceš být naším sovětským ideologem?
Vlak-fantom!
Ne, nepil jsem.
Rabíne!
Mordechaji!
Mordechaji! Kde jsou?
Promluvím si s nima.
- Němci! - Jaký?
Hledají nás.
Nejsme v rozpisu.
O jakém rozpisu mluvíš?
Takže je to pravda...
Co budem dělat?
- Jede z opačné strany! - Vyhodíme ho?
Uvědomili další stanici. Čeká na nás batalion!
Rabíne, to je jediný...
Určitě budou vystrašení. Řekni jim to.
Co budem dělat?
Jaký dům?
Samuel je skutečný komunista.
- Ne jenom, že je hitlerovec. - Ještě i komunista?
! - Jedno vylučuje druhé. A co ty víš?
Nesouhlasím!
Zakazuju ti s ním mluvit!
Konec diskuze!
- Nemluv o nemožných věcech!
Pro vojáka je všechno možné!
Jsem velitelem, proto rozhoduju.
Ne, rozhoduje lid!
Máme právo na německá privilegia i luxus.
O co mi jde? O to, že Němci by se k nám chovali líp.
Chceš spát v mém vagónu?
Nestačí chtít být Němcem. Je třeba si to zasloužit. Vložit do toho úsilí.
Fašisto!
Nehádejte se!
Čekají vás postele v Palestině!
Do vagónů!
Všeobecné řečičky, rabíne!
Je to boj nás ostatních!
Zanedlouho zvony odbijí novou epochu.
- Tady je mapa. Co vy na to?
Ztráta času.
Nenapadne je, že vlak-fantom jsme my.
Rádi vtipkujete?
"Jako", ohlas se!
- Proč nic z toho?
- Změnili kolej.
- Jak to, "jak"?
Bože... Čas na můj výstup.
Pak necháš mluvit mně.
Mordechaji... Na nejbližší zastávce se vrátím do svého vagónu.
Zachránění!
Nepovídal jsem to? Němci jsou tupci.
Nedojedeme, že?
- Němci nás zabijou.
Teď jedem.
Zanedlouho budeme v Palestině.
Slyšíte vítr z pouště?
Něco vám přečtu.
"Dávno, pradávno byl ráj na Zemi.
Ohromná poušť. Byla nepřátelská a suchá, ale pod pískem ukrývala zázraky:
Samuel Schwarc, sekretář sovětů vagónu č. 1.
Fašistko!
Zastav Samuela!
Nevydám se za tebe!
Ne, to není zlý sen.
Zbláznila jsi se?
Zbláznila jsi se?
Ještě je to daleko?
Ano, můj poklade.
Často může být velmi blízko.
Jedeme, jedeme!
Děvčata!
Rychleji!
To je jejich poslední modlitba.
Mordechaji, sundej si čepici! A oni ať si taky sundají helmy!
Nemluvte tak!
V písmu se o helmách nepíše.
Vy budete v jarmulkách, oni v helmách!
Ano? A co když potkáme skutečné Němce.
Potřebujeme skutečného vůdce!
Němci se modlí s nimi!
- Určitě?
- Poznám sabat!
Viník se z toho vždycky dostane.
A my vejdeme do historie jako pětka zbabělců.
Jsme marxisticko-leninovskými materialisty.
Mesiáš už přišel.
Nebuďte blázni!
Bůh je, bůh nemá, co je zač?
- Zeptejte se, jestli je člověk.
Mluv, Šlomo.
"Bůh stvořil člověka podle obrazu svého".
To je pěkné.
Šlomo podobný bohu...
Ale kdo to napsal v Toře?
Napsal to bez hanby, přirovnávajíc se k bohu.
Můžeš to vysvětlit?
Není tedy otázka existence boha či nikoliv ale otázka existence nás samotných.
Krásná modlitba.
Děkuju ti, Šlomo.
Člověk neexistuje? Jsem tedy šimpanz?
Beru.
Proč jsi bláznem?
Náhoda. Rabína jste už měli.
Rozhodl jsem se zůstat bláznem, abych vás mohl měnit.
A ženy?
Proč nemáš ženu... Děti... - Dům?
- Nejsem blázen.
Beru dámu.
Nemáme co jíst.
- Je potřeba nakrmit děti.
Otočte se.
Miluj mě.
Teď už můžeš.
- Nemáš závazky.
- Tvůj taky nemusel být nacistou.
Pojď.
- Ne!
A jak je začnou mučit? Daleko nedojdeme.
Proletáři, spojte se!
Nebo rozdělte?
Promluvme si.
Proč to děláš?
Mluv se mnou!
Tady jsem!
Jdeme!
Budou ho mučit. Jestli jenom pípne, zemřeme!
Nevíte co je to hitlerovec.
Blázne?
Co se tam děje?
Mordechaji, pojďme.
Ti druzí jsou příšery. Neumíte si to představit...
Kdo je proti?
To mi říkáš až teď? Zrádce!
Shniješ ve vězení!
Všichni jsou na tebe hrdí.
- Pravdu.
Můj vlastní syn.
Chtějí, aby se mi něco stalo ať může vlak jet dál.
ale představujou si to nejhorší a těší se
- Protože mě zabijou prvního.
- To není pravda.
Spálil bys vlastní, abys je ubránil?
Aha, tak to je všechno v pořádku.
Bylo to příliš nádherné. Už jsme byli skoro v cíli.
Někdy přemýšlím, jestli nejsi sadista...
- Mordechaji, ten přízvuk! Kdo?
- Šlomo, bratře, ty žiješ!
Do Palestiny.
To nejsou Němci.
Svině také pustíme?
Ano, bůh to pochopí.
- Zapsat?
- Jak chceš.
Blahopřeju. Ať tě obejmu.
Díky bohu, že jsi poslechla otce.
Miron Pastaie, cikán.
Byl jsi pěkný. Měl jsi rád lidi. Žil jsi.
Kam směruješ?
To má být komunismus?
Šla bych s tebou na kraj světa.
Rozumím.
- A když zítřek nebude?
- Uvidíme. - A když ani to nebude?
- Uvidíme zítra.
- Vidíš?
Bude zítra. - Ale ne teď?
Děkuju, fešáku.
Je neslušné poslouchat.
Jsem neposlouchal.
Strana nepodporuje...
Kdo je pro?
- Co říká?
- "Kdo je pro?"
Chceš něco?
Tak odejdi.
Zamilovaný do ženy?
Poznal.
Miloval jsi nějakou?
Dávno?
A ještě jí miluješ?
Jdeme na smrt.
Co je to za ženu?
Ty.
Srule, zastav.
Je to někde tady.
Bože, Němci!
Tak to je konec.
Jsme volní!
Na území sovětského svazu přešla většina na komunismus.
Část odešla do Palestiny, většinou cikáni.
Srul došel až do Číny, kde zůstal jako přednosta stanice.
Podle slovníku slovo "útěk" znamená "uniknout, osvobodit se."
Vedoucím Em City byl jmenován Karl Metzger.
Moje pověst je, že jsem sice tvrdý, ale férový.
Musí to tu někde být.
Jak daleko už jste?
Do zítřka jsme na druhé straně vězeňské zdi.
- Nechceš vědět proč?
Věřím ti.
- Chovejte se k ní slušně.
- Naser si.
Tak a už jdou.
- Jak můžeš být tak klidný?
- A co chceš, abych dělal?
Rozsudek: 70 let.
Podmínka možná za 40.
Couvej, začíná to padat!
Jsem tu 5 minut a už tu mám dvě mrtvoly!
Takhle to tu pod mým velením rozhodně fungovat nebude!
Najdeme další díru a co myslíte, kdo v ní skončí?
Do další, kterou najdeme, strčím jednoho z vás hajzlíků!
Kdo chce lopatu?
K čertu s vámi!
Tunel se našel ve vaší bývalé cele.
Ano, on ho vykopal.
Jestli je to pravda, měli jste přijít za námi.
K smrti!
Busmalis ho upozornil na rizika, ale oni chtěli silou mocí utéct.
Ale i tak bychom měli tyhle dva potrestat.
Ani jeden z nich nemá problémy s disciplínou.
Můžete jít.
McManusova pomsta za to, jak jsem to venku posral.
Střelils ho šestkrát.
Jasně, musíš být přece fešák, než budeš čuchat fialky zespodu.
Smrt je podobná životu v Oz, chlape.
Takže jsme naložili ty dva zkurvený nácky do beden, který potom odvezou do pohřebnictví, aby je pochovali.
Můj nápad spočívá v tom, že až teď někdo zemře, do rakve se místo něj vecpu já.
Ne, když řeknu pár kámošům, aby přišli do pohřebnictví a vytáhli mě z ní.
No dobře, ale co uděláš s těma hovadama, co fakt umřou?
Synku, co může být těžkýho na ukrytí pár těl tady v Oz?
Samozřejmě jsou i tací, které propustí na svobodu a oni si uvědomí, že život venku je úplně jiný, než býval.
Přišel jsem za sestrou Peter Marie.
Robert Sippel čeká na příjmu a žádá si vás.
Posledních pár dní bylo velmi náročných.
Musel jsem jít k soudu, stát v řadě s obyčejnými lidmi, kteří chtěli rybářské povolení anebo studentské potvrzení.
Přistoupil jsem k přepážce a potichu jsem vysvětlil pracovnici, proč jsem tu.
Kdo hledá, ten najde, je to tak?
Hledat si práci jako trestanec je dost těžké samo o sobě, ale jakmile zjistí, že jsem zneužil malého chlapce...
Našel jste si něco na bydlení?
Ty chceš, abych dovolil Robertovi Sippelovi bydlet v cele?
- Ty?
Ano, jako svého asistenta.
- Ano, nuže, potřeboval jsem...
Jak sám vidíte, nejsem moc pořádkumilovný.
Stále se necítíte v mé přítomnosti dobře.
Kancelář kaplana.
Má pocit, že aspoň to vám dluží.
Vlastně vůbec nevím, jaké mám úmysly, až na to, že jsem ho od toho dne neviděl.
10 let je dost dlouhá doba na to, abych ty sračky v sobě nosil.
Omlouvám se za ty "sračky" před knězem.
Ať jsem udělal cokoliv, udělal jsem to z oprávněných důvodů.
Všechny zákony, které jsem porušil, si nezaslouží, aby existovaly.
- Děkuju, strážníku.
- Dělám jen svoji práci, kamaráde.
Ale poprvé s tím nacistickým hovadem souhlasím.
Co chceš?
Zacházím s vámi jako s jakýmkoli jiným pacientem.
Jsem dost zdravá na to, abych zemřela?
Dost zdravá na popravu?
Až se uvidíme příště, Shirley, budu stát nad lůžkem, na kterém vám píchnu smrtící injekci.
Děkuju, zlatíčko.
Slyšels mě anebo ti to mám přeložit?
Děkuju.
Čekám na správnou chvíli.
- Přestaňte, dobře?
- Vsadím se, že v tom měl prsty i dozorce.
Moje oči!
- Ať sem přijde dozorce!
- Sežeňte pomoc!
Prověřujeme zdravotní záznamy personálu, ale chvíli to potrvá.
Migueli, musíš se nad tím zamyslet.
- Snažím se, snažím se.
Jak s nimi budeš bojovat?
Když mě chytěj, stejně ze mě vytlučou duši!
Podržíte před nima krucifix?
Strávil 20 let, 20 let na samotce!
A potom mu hráblo v palici kvůli Alzheimerovi.
Ale bejt v tak malý místnosti... za den by mi hráblo!
Jestli mě chtějí dát na samotku, to mě rovnou můžou umlátit k smrti.
Ale ano, mám.
Vidíte tohle?
Když jsem to udělal, ruplo mi v bedně.
Teď to už vím.
Víte co jsem měl udělat místo toho?
- Měl jsem si podříznout krk.
Hej, Gloria, musím s tebou mluvit.
- Jak je na tom Rivera?
- Za pár hodin budeme moudřejší.
Cyrila jsme přemístili do Em City.
Můj bratr Cyril je zaostalý kvůli mně.
Vypadni odtud.
Cyril má poškozený mozek kvůli tomu, že mě bránil.
Všechno, co jsem udělal, co jsem tady, jsem udělal na svoji ochranu, abych mohl jít ven na podmínku.
Tak se mi to znovu vymklo z rukou.
Proto... tu musím zůstat s Cyrilem. Musím chránit svýho bratra.
Přikázal jsi Cyrilovi, aby zavraždil Gloriina manžela.
To si taky zasloužím.
Hej, dejte si odpich!
Ten muž měl sedm manžetových knoflíků bez páru.
Kdo si ukládá jeden manžetový knoflík?
- Preston měl styl.
Chrisi, konečně.
Dej mi pusu.
- Jsi opilý.
- To si teda piš.
Chyběl jsem ti?
Bože, chyběls mi.
Pojď, rozdáme si to.
Jsem z díry dva dny venku a s Beecherem jsem nepromluvil víc než deset slov.
Jo, viděl jsem ho.
Je úplně mimo.
Verna znám už z dob, kdy jsme seděli v Lardner.
Od tý doby jsem jeho dlužníkem.
Nemiluju tě.
Ano, z Oz se dá utéct různými způsoby.
Snažíš se mi tu rozkazovat, Kenny?
Vím, proč jsi přišel.
Řekli mi, že se setkáme.
Věřím, že jsem tu kvůli tobě.
Když nezměníš svoje chování, drogy, násilí, zemřeš.
- Jak dlouho jsi v Americe?
- 15 let.
Vidíš?
To, odkud pocházíš.
Jsi hanbou našich lidí.
Našich lidí, kteří dovolili oyinbovi, aby přišel a využil nás?
Našich lidí, kteří si nechrání to, co mají?
Ale i tak, po naší smrti se naše duše vrátí na místo, kde jsme se narodili.
Ty ses té svojí vzdal.
Jestli chceš dojít klidu, musíš ji opět uchopit.
Simone, tvoje moč se vrátila negativní na drogy.
A jak se cítíš fyzicky, myslím tím detox?
Sestro, mám srdce lva.
Ale víte, poprvé od té doby, co jsem přišel do Oz, jsem našel:
Má všechny drogy a Adebisiho drží za koule.
To, co jsi řekl, bylo zlé.
No, v Oz zlé znamená dobré.
Člověče, ti řeší fakt divný věci.
- O'Reily, ty bereš?
Kdo získá všechen fet, který projde branami Ozu?
Rozhodni se moudře.
Takže jsme partneři?
Takže jako projev dobré vůle potřebuju od vás jednu službu.
Jdu domů.
A potom se sebere a zapíchne toho milého starého pána.
Dovolte mi nejdřív říct, že se omlouvám, že jsem nevěděl o vaší relaci.
Tady v Oswaldu máme omezení v tom, co vidíme, slyšíme a čemu jsme vystaveni.
Víš, když mě zatkli, pomyslel jsem si: "Je to vůle Alahova,"
Saide, každý rok uděluje guvernér milost několika odsouzeným.
Ale výslovně si žádal, abychom zvážili tebe.
To je nějaký fígl, že?
Musí v tom být nějaký háček.
Oslava Ramadánu je podstatou islámského náboženství.
Proto s nesmírnou radostí v rámci tradice těchto svátků uděluji jednomu odsouzenému milost.
Kareem Said je upřímný kritik našeho úřadu, ale nehledě na rozdílnost politických názorů, byl vynikajícím členem vězeňské populace.
A navzdory tomu, že minulý rok překonal infarkt, i nadále pomáhal odsouzeným každé rasy, či barvy kůže, a zejména ty mladé instruoval a nasměrovával k lepšímu životu.
Proto uděluji Kareemovi Saidovi plnou milost a přeji mu hodně štěstí do nového života.
Jak se cítím?
Cítím smutek.
Touha po svobodě se stala tak zřetelnou, jako jídlo, které požíváme.
A proto guvernére Devline, protože i cena za svobodu může být příliš vysoká, odmítám vaši milost.
Strážníku, odveďte ho dovnitř!
Zmrde.
Morne, nesahat.
Víte, co to je?
Tři bedny ladoňkového sirupu.
- Takže období sucha na Balancaru skončilo?
Žádné období sucha nebylo.
Byl to trik, se kterým přišlo farmářské konsorcium.
Skladovali ladoňky, aby zvýšili jejich cenu.
- To je podlé.
Kdyby bylo sucho, tak by je nepotřeboval.
To jsem si taky myslel.
Takže jsem si s tím účetním domluvil schůzku a řekl mu, že mi buď sežene zásilku sirupu nebo jejich tajemství prozradím celému kvandrantu.
Zítra ráno si dáme speciální křupinky polité ladoňkovým sirupem.
Tedy ti, kteří si to můžou dovolit.
Tenhle materiál se bude vyvažovat latiniem.
Což mi připomíná jeden můj další výnosný obchůdek.
Tolik jsem se bála.
Říkala jsem, že budeme v pořádku.
Tak proč všechny ty tajnosti o cíli mise?
- Neměli jsme o tom mluvit.
První průzkumná mise cardassijského prostoru, od té doby, co Dominion ustoupil.
Tedy, první, ze které se někdo vrátil.
A jestli tohle není důvod k oslavě, tak už nevím co.
Banda samolibých důstojníků Hvězdné flotily mi právě odlákala publikum.
- Na Ferenginaru je.
- My ale nejsme na Ferenginaru.
Nagus se mnou chce mluvit?
Musím mu poslat sklenici.
Nebo radši tucet.
Tady seš. Hledal jsem tě po celý stanici.
A našel jsi mě.
Teď se jdi schovat ty a hledat budu já.
Rome, připrav se. Mám špatnou zprávu.
Naše matka byla zajata Dominionem.
Moogie... zajatec?
A je to horší.
- Před Dominionem?
Takže, jak hodláš zachránit Moogie?
Chceš říct, jak hodláme zachránit Moogie, ne?
- Neříkal jsi, že Nagus chce, abych šel s tebou.
- On možná nechce, ale já jo.
- Navíc lshka je taky tvoje matka.
- A já ji miluju, ale nemůžu jít s tebou.
Jsem ženatej, mám závazky a mé závazky nechtějí, abych umřel.
Já taky nechci umřít, takže se soustřeďme na odměnu, kterou Nagus nabízí.
Odměnu?
- Fifty fifty?
- Jistě!
- 30 prutů pro mě a 20 pro tebe.
- To není spravedlivý.
Ale je, když započítáš moje nálezné.
Zajali transportní loď, kterou cestovala.
Nagus jí udělil povolení pro cestu na Vulkán na její operaci.
- Jakou operaci?
- Chtěla si nechat pozvednout uši.
- To jsem netušil.
- Že je tak marnivá?
Ale proč je na Moogie tak hodný?
Bratře, musím ti něco říct.
- Mohl bys to přestat říkat?
Mohu vám nějak pomoci, pánové?
Šel jsem za tebou.
Mnohem lepší.
- Nepotřebujeme Nausicaany, Breeny ani Klingony.
Potřebují jen příležitost, výcvik, a trochu latinia jako motivaci.
- O všech 20 prutů.
- Ale Nagus nám nabídl 50.
Ale všem ostatním řekneme, že nabídl 20.
Tak teda 20.
Teď už zbývá jen jediný problém: Kdo bude náš první rekrut?
- Nemluvě o Nagusovi.
- Ale umíš střílet z phaseru.
- Myslíš jako je nadporučík Worf?
Můžeš být náš výcvikový instruktor, připravíš nás na boj.
Proto tě potřebujeme.
- Kolik vás je v týmu?
Pamatuj si, Leck není typický Fereng.
- Jeho priority jsou jiné než naše.
- Chápu, bratře.
- Doufám, že to je bezpečný kanál.
- Přesně jsem se držel tvých instrukcí.
- Nejde o tenhle typ práce.
- Tak proč voláte Eliminátora?
- Co je Eliminátor?
Latinium mě nezajímá.
- Mám rád výzvy.
- To by měla být velká výzva.
Čím vyšší postavení, tím tvrdší pád.
Bratranec Quark.
Slyšel jsem, že tě zatkli na Thalos VI za potulku.
Všechno je to tvoje chyba.
Zničils mě.
Jestli se odtud někdy dostanu, bratranče, za všechno mi zaplatíš.
Vypněte silové pole.
- A co nám udělat na oplátku?
- Vydělat si nějaké latinium.
Řekni mi víc.
Na baru najdete PADD s plány zajateckého komplexu Dominionu.
Můžete si ty plány prohlédnout.
Jak můžeme vědět, že jsou ty plány přesné?
Pane.
- Ne, myslím tím, že máš říkat "pane" mně.
- Nebuď směšný.
- Chceš říct, "nebuďte směšný, pane".
- No tak, pánové. Nehádejme se.
- Jsme tým, Nogu.
A jak se vůbec dostaneme do tohohle zajateckýho tábora?
- Lodí.
- A máme loď?
- Kde?
- Likvidátor Brunt!
- Bývalý likvidátor Brunt.
Díky tvému bratrovi už pro FCA nepracuju.
Děcko imbecil ztroskotanec a psychopat.
- Sestavil sis pěkný tým.
- Co chceš, Brunte?
Vím toho hodně.
Myslíš, že když jí pomůžeš zachránit, Nagus ti vrátí tvé místo.
- Kdy odlétáme?
- Tak na tom se shodneme všichni.
- Nikdo nemá rád likvidátory.
- Ani bývalé likvidátory.
- Tým se vyjádřil.
A navíc se musíme rozdělit o těch 20 prutů.
Pěti se dělí mnohem lépe než šesti.
Fajn. Tak já nasednu do své lodi a odletím.
Proč?
A je nás šest.
Počítači, zastavit program.
Zrušit Jem'Hadary.
Viděl jsem, že to nezvládneme, tak jsem ji ušetřil utrpení.
Kdo ho sem přitáhl?
- Jako s přepadením párku Bolianů.
Nedokázal bys přepadnout Boliana, ani kdyby byl přivázaný ke stromu s páskou přes oči!
To stačí!
Zmizte odtud, všichni.
Slyšeli jste mě...jděte.
Ale, bratře, ty nechceš pokračovat ve výcviku?
Takže nakonec přece jen nebudeme hrdinové.
A když si vzpomenu, že ještě před pár dny jsem byl na vrcholu světa!
Král ladoňek.
Bylo úžasný to sledovat.
My nejsme přepadový komando, jsme vyjednavači.
Jo, ale co máme na výměnu?
Kapitáne, nedokážu vám dost poděkovat za vaši pomoc.
Dlužím ti to, Quarku. Zachránil jsi mě před Dominionem.
Dostat vás z cely byla jedna věc. Ale to, co plánujete, je mnohem nebezpečnější.
Každé vyjednávání skýtá jisté nebezpečí.
Když to říkáš.
- Asi bych si měl jít vyzvednout svého vězně.
- Když se vám to nelíbí, odejděte.
Já půjdu.
Ale proč by Dominion chtěl provést výměnu na opuštěné cardassijské stanici?
To nechtěli oni, ale Quark.
Já tam byl. Je stejného typu jako DS9, takže se tam vyznáme.
Ahoj. Já jsem Rom.
- Tohle je Nog, to je Brunt...
- Rome... jeho to nezajímá.
Protože jakmile odletíme, podepsali jste si rozsudky smrti.
A teď, jestli vám to nevadí, půjdu se natáhnout.
- Vzduch je čistej!
- Seš si jistej?
Trikordér nedetekuje žádné další formy života.
Myslí ošetřovnu. Je to hned támhle.
- Chci říct "do hlavního stanu".
- Vojákům za plnění úkolů nesmíš platit.
Musíš, když to jsou Ferengové.
Tohle místo jsme nevybrali náhodou.
- Nesahej na to.
- Některé lékařské vybavení pořád funguje.
- Je tu něco na zklidnění žaludku?
- Pane, máme připravit obraný perimetr?
Hvězdná flotila tě opravdu zkazila.
Zkus opravit dálkové senzory.
Až se loď Dominionu přiblíží na 10 milionů kilometrů od stanice, chci o tom vědět.
A to bychom určitě nechtěli, že?
Nevypadá to, že by ses ke svým lidem zrovna těšil.
Věřte mi, že nemám důvod se těšit.
Vortové mají při zajetí spáchat sebevraždu.
Já tuto poněkud krutou zásadu nedodržel.
Takže tě popraví?
Až po velmi nepříjemném výslechu.
Až s vámi Dominion skončí, jediné co budete chtít, bude rychlá smrt.
Vem ho vedle a někam ho přivaž.
Slyšel jsi ho! Pohyb.
- Můj syn vojákem.
- Zkazili ho.
- Co to je?
- To je Gaila!
Jaktože nevíš? Měls ho hlídat!
- Musel utéct, zatímco jsem spal.
- Kdo řekl, že můžeš spát?
- Loď...
- Jestli Keevan odletí, je po nás!
Letíš někam?
Evidentně ne. Nepodařilo se mi spustit impulsní pohon.
To proto, že jsem Romovi řekl, aby vypojil startovací systém.
Tak proč jste se za mnou tak hnali?
Protože můj bratr občas něco zvoře.
- Co to je?
- A teď co?
- Někdo ten alarm vypnul.
Možná se vypnul sám.
- Slyšíš něco?
- Někdo tam je.
Někdo z nás by to měl jít prověřit.
- Měl by jít Quark.
Palebná linie zamířít.
- Je tam někdo?
- Dalo by se říct.
- Zajímalo by mě, co tam dělají.
- Jsou tam Jem'Hadaři.
Všechno probíhá přesně podle plánu.
- Co když je to past?
- Jistěže je to past.
- Chci zachránit naše krky.
Ferengové, ukažte se.
- Přišli jsme udělat výměnu.
Bez Moogie se odsud nehneme.
Správně, strejdo?
- A vy dva jdete se mnou.
- Bál jsem se, že to řekne.
- Moogie!
- Moji chlapci. Já věděla, že přijdete.
Vypadáš úžasně.
Moje lalůčky nikdy nebyly pevnější.
- V tom případě se nám to vyplatilo.
- Nezačínej zase, Quarku.
Jak dojemné a srdečné shledání.
Jsem rád, že jsem mohl být u toho.
A teď, kde je Keevan?
Rád bych tuhle transakci dokončil.
Jedno po druhém. Nejdřív chci nějaké záruky.
Jaké záruky?
Tak předně, nechci na týhle stanici jedinýho Jem'Hadara.
To bych pak byl ve velmi zranitelné pozici.
Jeden Vorta proti šesti Ferengům.
Když se budete cítít líp, tak tihle dva můžou zůstat.
Hned se cítím bezpečněji.
- A teď, kde je Keevan?
- Zadržte, ještě jsem neskončil.
Potom řeknete svému kormidelníkovi, aby zamířil zpátky do prostoru Dominionu. Warpem 9.
- To bych tu sám uvízl.
Takový je plán.
Na druhou stranu by mí Jem'Hadaři mohli vtrhnout na ošetřovnu a všechny vás pobít.
Náš plán se mi líbí víc.
Jestli zaútočíte, Keevan bude prvním, kdo zemře.
Keevanův osud už byl zpečetěn.
Možná, ale než umře, určitě budete chtít vědět, jaká tajemství Dominionu Federaci vyzradil.
Dostal tě, Yelgrune.
Možná jednoho dne se Ferengové stanou cennými členy Dominionu.
Všechno je možné.
Jem'Hadary pošlu pryč.
Výměnu zajatců může uskutečnit tak za půl hodiny?
Budeme čekat.
To zní jako Moogie.
Je jen jediný způsob, jak to zjistit.
Počkejte.
Tohle bude zajímavé.
A teď uvidíme, jestli ty nejsi měňavec.
To teda ne.
- Rodina... chápete.
- Ani ne. Já byl naklonován.
Sejdeme se tu za půl hodiny.
Přesně.
Měli jste mýho bratra vidět.
Byl úžasnej.
Za půl hodiny budeme mít Moogie a všichni odletíme domů.
Domů... do přívalových deštů Ferenginaru.
Stát tak zase v blátivé řece.
Kdybych tam mohl být s vámi.
Nemůžu tomu uvěřit, my vážně tu odměnu získáme.
- Tak to říkal Rom. 20.
- On řekl 50.
- Říkal jsi, že tě latinium nezajímá.
- Nezajímá, jen nemám rád, když mě někdo podvádí.
Všichni se uklidněte.
- Když se mě vlastní bratranec snaží oškubat?
- Já nikoho neškubu.
- A co těch dalších 30 prutů?
- Žádných dalších 30 prutů není, že ne?
- Tohle ti neprojde, Quarku!
- Riskoval jsem tu svůj život a kvůli čemu?
Koledoval sis o to už dlouhou dobu, bratranče!
Nesnáším Ferengy.
Ty imbecile.
Až se dozví, že je mrtvý, je po nás.
Mohl bys to přestat říkat?
Třeba nám neublíží, když se jim vzdáme.
Nikdo se nebude schovávat, utíkat ani vzdávat.
10 Ferengů se postavilo proti 273 Lytasianům.
Pokud si vzpomínám, všech 10 Ferengů bylo zmasakrováno.
Důležité je, že my Ferengové jsme stejně drsní jako kdokoliv jiný v galaxii.
Proč jen to s váma vždycky skončí u zisku.
- Jsme Ferengové.
- A proto vás miluju!
No, není o tom pochyb.
Podle těchto údajů je ten muž mrtvý.
- Děkuji, doktore Nogu.
- Chtěl jsem se jen ujistit.
- Je živý!
- Ne, není.
To je jen nervový stimulátor. Vyvolal reflex v jeho malém mozku.
Nevěděl jsem, že jsi na Akademii studoval medicínu.
Nestudoval, ale když nad tím přemýšlíte, medicína je jako inženýrství.
Udělal jsem, o co jste žádali.
Jem'Hadaři teď míří do prostoru Dominionu.
- Jsme na stanici sami.
- Čekám.
- Přivedu. Za pár minut.
- Mám to v úmyslu.
- Výborně.
Jakmile můj bratr dokončí ten průzkum.
A to jsem myslel, že Breeni jsou nesnesitelní.
- A já taky ne.
- S tím souhlasím.
Vidíte, všichni se shodneme.
Um... ještě jedna věc.
Proč mě to nepřekvapuje?
Co je špatného na Promenádě?
To jsou ty těžké časy.
- Nogu, máš 5 minut.
7500 hypikatových akcií?
Sáhněte si, jak mám hladkou hlavu.
Hypikatový krém. Aplikuji ho dvakrát denně.
Tady vidíte, že rozdělené portfolio může znamenat větší zisk a zdravější kůži.
Fascinující. Rád bych slyšel víc, ale jestli se váš syn brzy neobjeví, budu vás muset zabít.
Souhlas.
Co mu to udělali?
Zastavte je!
- Mohl bys ho laskavě vypnout?
Quarku, velký Nagus na tebe bude pyšný.
Já určitě jsem.
- Co uděláme s ním?
Tak fajn, pohyb!
Tohle je ta nejodfláknutější, nejamatérštější operace, jakou jsem kdy viděl.
Jestli budete ještě někdy něco takovýho pořádat... počítejte se mnou.
Budeš první, komu zavolám.
Jestli tohle budu chtít někdy zopakovat, radši mě zastřelte.
Tak, bratře, jaké to je být hrdinou?
To mi řekni ty.
Je to... dobrý?
To si piš.
John Gotti, doživotí bez možnosti propuštění.
Viděli jsme procesy se šéfy mafie z Floridy i odjinud.
Jaká je dnes v mafii situace?
Dlouhodobého boje proti zločineckým rodinám.
Myslel jsem, že jsem z toho venku, a zas mě do toho zatáhli.
Souhlasíte s návladním Braunem?
Je po všem.
-Klonování.
-V tom jsou Mexičani esa.
Že by organizovaný zločin Bývalý voják mafie vyhynul jako pták dodo?
-O čem to kurva mluvíš?
Prej: " Co kdyby naklonovali princeznu Di? "
Platí toho chiaecchierona od slova?
Co je s princeznou Di?
Nechala ji královská rodina sejmout?
V Paříži bacha na limuzíny.
Byls tam někdy?
Tam ti ho vyhulí.
Tvá matka měla "trafiku" hned u Eiffelovky.
Jsou tu lidi, který bych neklonoval.
Měl by se přihlásit i starosta New Yorku!
Takže zákon mlčení, omerta, už neplatí?
Tak vylez. Dělej!
Má přehrávače.
Je v kabině.
Jakože jsem se bránil.
To stačí.
Ne, počkej.
To je dobrý!
Učiteli Millerovi ukradli auto.
Ochranka je na hovno.
Učí fyziku tvýho syna.
Vstals časně.
Neměl ho ani rok.
O prázdninách si přivydělá.
Nenajdeš mu ho?
Změnil jsem si jméno z LoJacka na Soprana.
-Známky si musí zasloužt.
Tu máš.
Špičková technologie!
Kdes byl?
Kdyby volal Serge, jsem tu hned.
S těma novejma telefonama to neumím.
Prej na tom není co hrát.
Brzo bude.
Co máš proti Brendanovi?
Už jsem to řekl!
Serge?
Vezmu si to tamhle.
Sergi?
Ten už nezavolá.
Brendan vydělává, T. Tohle byl jeho nápad.
Fajn kluk, ale feťák.
Kurva, musím zavolat matce.
Vida, kdo volá.
Volala jsem ti domů.
To nebyl telefonista, ale záznamník.
Pitominky.
Stáhnu oheň pod houbama.
Co to tam dělá?
Kde kurva je?
-Kdo je tam?
-Anthony!
Ty houby hoří!
Vem hasicí přístroj. Je pod dřezem!
Mami, zavěs a volej 1 58.
Volá ten chlap.
-Ty nepřijedeš?
-Zmáčkni " hold ".
Nemůžu, je to daleko.
Podívej, v čem žiju!
Mami, zavěs a volej 1 58.
Je matka v pořádku?
Takhle to nejde.
Jaký číslo má auťák toho učitele?
Zavolej mý ženě.
-Díky. To nic.
Najmu někoho, aby ti pomohl.
-Nebudeš tu sama.
-S domácností.
-Dělám to po svém.
Nikdo cizí by nebyl tak pečlivý.
Zase začínáš se starobincem?
Vím, že nejsem vítaná!
Mám odsud odejít? Je tu celý můj život!
Změna ti prospěje.
Můj muž byl světec.
Má můj syn pořád ty nálady?
Léčí se.
Komu platíme lak na BMW? O trippa di zla!
-Táhne se to půl roku.
-Od posledně?
Na Watchung dovezli Saturn na náhradní díly.
Je pro Tonyho? Měl by zůstat vcelku?
Jeden z těch maníků měl uniformu od Teploušů.
Watchung, a jak dál?
Jsem tu jak Rockford.
Co si dáte, pane?
Já si dám presso.
Paule, co ty?
Máte normální kafe?
Ano, New Zealand Peaberry.
Střední du jour a normální presso.
Chci se na něco zeptat.
Prý měl takovouhle uniformu.
Tyhle kavárny jsou všude.
To mi povídejte.
My to vymysleli a ti čuráci na tom vydělávaj.
Naše pizza, calzone, mozzarella, olivový olej.
Klídek.
Souhlasila, aby s ní někdo byl.
Carmela přes agenturu zajistila holku z Trinidadu.
Ať udělám cokoli, cítím se provinile.
Proč?
Protože u nás bydlet nemůže.
To nikdy nedělá dobrotu.
Vy se obviňujete, přestože vaše matka není schopna udržet normální vztah?
Je to stará paní.
Pro vás ne.
Má velkou moc.
Kecy.
Přisuzujete té "staré paní" téměř božskou moc seslat zkázu.
Každý nemůže být dobrým rodičem.
Vybavujete si šťastné okamžiky z dětství?
Něco příjemného?
Jednou jsme byli u moře.
Někdy v roce ` 68 nebo ` 69, celá rodina.
Otec zakopl a spadl ze schodů. Smáli jsme se.
Ještě něco milého?
Je to dobrá žena.
Každý večer nám uvařila.
Tony Soprano.
Livie, přišel váš syn!
Je to fešák.
A něco přinesl.
Ještě jsem neumřela. K vaší lítosti.
Ty dlouhé jsou stračky.
Nejsou krásné?
Mám je dát na stůl?
Pozor, aby spodek vázy nebyl mokrý.
Pane Tony, dáte si čaj?
Kolu, díky.
Jak to dneska šlo?
Krade.
Kdo?
Ta holka.
Mě teda neoblbla.
Víš jistě, že ho ukradla?
Nedalas ho příbuzným?
Pořád lidem vnucuješ své věci, že už umřeš.
Kéž už by to bylo!
Já ji tu nechci.
Zvládnu to sama.
Ne, neustoupím.
Zůstane tady.
Volal strejda, hledal tě.
Strejda Jun?
Byl rozrušenej.
21 let mě Comley živí a platí mi za ochranu.
-Chris to nevěděl.
Děláš si srandičky?
Jste Sopranovi.
Doufals, že to strejda urovná, že nepůjdeš na kobereček.
Nezvládáš ani tu bandu poserů.
Co navrhuješ?
Christopher Moltisanti, ten pojebanej pistolník...
Giacomino, jak se vede?
Ty blbý prášky.
Měl bych si najít nástupce.
Tvý matce prý pomáhá nějaká holka.
To je dobře.
Tak fajn, musím jít.
Brzy se uvidíme.
Mámě najme hašišačku!
Dělám si srandu.
A co Jun, dobrý?
Kdyby tě slyšel Jerry Lewis!
To je svalová dystrofie, Tony.
Dělám si srandu.
Dělá tu se svým milencem.
Mám adresu.
Znásilnění kultury?
Najdeme ty Spice Girls a skončíme to.
Končím!
Co se stalo?
Já nevím.
Řeklas jí něco?
Vím, jak s nima mluvit.
Ti černoši.
Kdo ví, jak to pochopí.
Tak je pryč!
Zprávy o počasí a dopravní situace.
Výjezd z Lincolnova tunelu na stupni čtyři.
Sáhli jste na špatnej náklaďák.
Neviděl jsem, že bys vracel svý DVD.
Já nezaplatím.
Vážný to bude, až nezaplatíš.
Používám techniku pozitivní vizualizace.
Všichni mě shazujete.
Za tu akci na Triborough Towers mě měli přijmout!
Myslím to vážně, Tony.
Je stop stav.
Mluvils o mě s Jackiem?
Teď nový členy nepřijímají, jasný?
Ještě nejsi zralej a neplacení současnýmu šéfovi ti moc nepomůže.
Víš co?
Dej mi těch 1 5, promluvím s Juniorem a snad to usmlouvám na 1 0.
A ještě něco.
Co jeho provize?
Budem rádi, když trhnem 500.
Kdo je?
Prosím?
Pan Arnaz?
Co chcete?
Hledáme učitelův Saturn!
Taxíky na letiště mají vždycky zpoždění.
Nic neřeknu, dokud nepřijde můj právník.
Jako bys tu měl Cochrana!
Týden je v hajzlu.
-Mannaggia! -Pojď sem.
Tady to máme.
Hele!
To není ono.
Proč má ten čurák značku, kterou týden hledám?
Jeden tu počká a druhej sežene jinej Saturn.
-Vyhlížíš kachny?
-Prokouklas mě.
Kdy přijede babička?
Všichni přivezou antipastu.
Stěžuju si, že matka jen sedí doma a lituje se.
Ale přátele, co neumějí řídit, sveze vždycky.
Jsem na ni pyšný.
Dodává mi naději.
Ochladilo se.
Než otevřeš dveře, dělej kravál.
Ať nikoho nepřekvapíš.
Tady mám noviny.
Tahle ulice stojí za hovno.
A ta druhá žena?
Kyčel.
Byli jsme v nemocnici do rána. Mluvili jsme s jejím lékařem i s gerontologem.
Shodli se, že nemůže žít sama.
Nezvládne ani telefonování.
Podle vás je zdravá a silná.
Jako bejk.
Proč?
Jen uvažuju.
Z vlastní zkušenosti dobře víte, že deprese negativně ovlivňuje vaši činnost.
Je zvláštní, že vás napadlo zrovna tohle.
Potřebuje změnit životní styl, dostat se mezi lidi.
Byli jsme v Green Grove.
Krásné zařízení.
Vypadá spíš jako hotel v Cap ďAntibes.
-Pro ni je to starobinec.
Znám seniory, které takový pobyt obohatil.
Nezapomeň na nás, jo?
Dámy.
Marty!
Můj člověk u Comleyho mi dal tip na náklad italských hadrů.
Půjde to rychle.
Mario bere všechno.
Pojedou ve čtvrtek v šest ráno.
Proč bych to neměl čórnout?
Takový prachy!
Sere nám na hlavu a čeká, že mu poděkujeme.
Podle pravidel to nejde.
"Stop stav! " Ať mi políbí.
Ale je to tak.
Lidi nevědí, komu nahoře mají platit.
Kam se dostaneme?
Ta virginská šunka...
Dej si ještě.
Ne, mám dost.
Je skvělá.
Nikdy tu nic nejíš.
Takže zpátky k věci.
Lamp máme dost.
Vem si i to křeslo.
Někdo si to musí vzít, než umřu.
Jinak tu zbude spousta věcí a odvezou to na skládku.
-Pamatuješ na moje šperky?
-Ty od táty?
Rovnou z výlohy od Cartiera.
Carm je nechce.
Teď ne.
Chceme, aby sis je vzala na promoci našich dětí.
Dala jsem je sestřenici Josephine.
Ona dostala prsteny od Cartiera a já vibrující křeslo?
Tvoje žena se o moje šperky nezajímala.
Nikdy mi je nepochválila.
Než úplně zničíš sebe a dědictví svých vnoučat, půjdeš mezi lidi!
Do starobince nejdu.
Kdo to je?
Kapitán, co vlastní luxusní hotely.
Mluvil jsem s paní DiCapriovou, má volné rohové apartmá.
Chudáčku!
Mám problémy v práci i doma.
Přítel má rakovinu.
Jiní rodiče by byli svým dětem vděční!
Já tam nepůjdu.
Najmu si právníka a pošlu tě tam.
U tý šunky leží nůž, vem ho a bodni mě sem.
Spoustu seniorů to obohatilo!
Měls čekat venku a nejsi ani oblečený!
Tohle je bomba.
Možná se to v organizaci sere proto, že si lidi dělaj, co chtěj a kašlou na střední management.
"Serem na Tonyho. " Cituju!
Musíme držet spolu.
Proč se netrhnout?
Proč být gangster?
Fajn, hlavně klídek!
Vylez ven!
Slyšels, kurva!
Jasně. Naše heslo je " mír všem".
Jak držíš tu bouchačku?
Vylez!
Ty řídíš, já naviguju.
Dávej bacha, kreténe!
Jste ráda, že tu budete žít?
Podívej, tvoje věci.
Páni, zvládli to rychle!
Budeš mít vlastní postel a skříň.
Víte, když šla moje babička... žít jinam, nemohla si vzít svoje věci.
Tady to podepiš, mami.
Pane Soprano, máte strýčka Juniora?
Zavolám mu.
Co to znamená, Bonnie?
Čas a trpělivost změní morušový list na hedvábí.
Jsi v pořádku?
Díky za pomoc.
Uvařím něco dobrýho.
Mám tu fantastický přísady.
-A řidič, víš...
-Ne, to teda nevím.
Koupil zbloudilou kulku a je po něm.
Je to kvalitní zboží.
Já v tomhle nejedu.
Byl doma?
Víš, co je to "vedení"?
Brendane, drž hubu.
Nenechám se sejmout!
Takže co s tím?
Naložíte ty hadry zpátky do náklaďáku a vrátíte je.
A mrtvola?
Myslel jsem, že jsem z toho venku, a zas mě do toho zatáhli.
Pane Millere, vaše auto!
Žena mě sem přivezla a auto stálo na svém místě.
Dělá do aut.
Nevím, co tvému otci říct. Jak mu poděkovat.
Je umyté.
Nové klíčky!
Bylo troufalé doufat, že mám v kufru papíry?
Má jinou barvu.
Táta je hrdina.
Ztratil jste vědomí, jako když odletěly kachny?
Měl jsem potíže s dechem a viděl jsem bílé skvrny.
Lepší se to.
Jsem smutný z matčina odchodu.
Bude v dobrých rukou.
Udělal jste to nejlepší.
Ale není to o nic lepší.
Dokážete si přiznat, že jste smutný a zároveň i naštvaný?
Jsem smutný.
Je těžké připustit, že svou matku nenávidíte, že?
Jste vedle.
Do prdele.
Když znáte linku, zmáčkněte dvojku.
Je to telefonistka, nebo záznamník?
Otevři dveře!
Zkus nějakou blbost, a jdeš za Pablem Escobarem.
A žádný výlety do Jersey, ani v neděli!
Kurva!
To ani nepoberem!
Zkurvený hašišáci s jejich drobnejma.
Díky, že jste mi doporučil dr.Melfiovou.
Ty jsou nejlepší, ne?
A nelegální, že?
-Jste dobrý soused, Bruci.
-O nic nejde.
-Bylo těžké je sehnat?
Největší lednice, cos kdy viděl.
A to druhý?
Juan Valdez přišel o oslíka.
Viděl jsem vás vzadu s holí.
Zajděte někdy do klubu.
Možná, ale...
Uvidíme.
Tady to máme.
-Miluju tenhle mix.
-Pohled za všechny prachy!
Takovej úlovek se podaří jednou za život.
Musíme ty prachy legalizovat.
Najít PECP, investovat a pak inkasovat.
Primární emise cenných papírů, akcie, zavedené obchody.
Já padám.
-Slavíme s Adrianou.
-Matko Boží!
Jenom možná!
Dík za to divadlo.
Máme ronit slzy pro nějakýho ubohýho chlápka?
Líbilo se mi to, Chrissy!
Perfektní místa a večeře v Le Cirque!
Po tolika letech s Tonym to konečně vyšlo.
Už jsem se bál, že...
Mít tak restauraci jako je Le Cirque!
Madonna, už zase!
Není ti ten černoch povědomej?
Kašli na práci, buď se mnou doma.
Kojit spratky a spravovat si figuru v tělocvičně.
Manžel jí ani neřekne, odkud bere prachy.
Vedeš drzý řeči!
Stydí se za tebe.
Dvě hamburgerový menu.
Troufá si, protože patří k Tonymu Sopranovi.
Co je s tebou?
Pořád se do někoho musíš navážet.
Jsem Oranžovej J. Táhnu to s Massive Géniem.
Massive slyšel s kým děláš.
Má pro vás kšeft.
Nádhernej barák.
Menší než ten v Hamptonu, ale větší než Stevenův.
Dovoz z Itálie.
Podívej, ty zlatý desky!
Copak to tu máme?
Líbí se ti?
Dal jsem si je pod stromeček.
Není to nádhera?
Dobrá bouchačka v ruce, to fakt žeru!
Jste pohodáři.
Kmotra jsem viděl dvěstěkrát.
Dvojka stála za hovno!
Trojka... Spoustě lidí se nelíbila. Nic nepochopili.
Co ten kšeft?
Osobně ho neznám, ale slyšel jsem o něm.
Koncem padesátých let vlastnil F-Note Records.
Jo, Hesh dělal do muziky.
Zůstaly po něm dvě desky hitů.
Jimmyho mámě, tedy mý tetě, ty prachy dluží.
Nechte si chutnat a dobře se bavte.
Dřepím v podělaný masně!
A Junior ve starejch svetrech je boss.
Byls tak sebejistej.
Rozhodovali jsme, kdo bude v rádiu.
Byli tu dobrý italský zpěváci.
Jasně. Frankie Valli, Dion, The Rascals...
Táta o nich mluvil.
Gangster.
Tohle je dobrý, paesano.
Jdeme na to!
-Volala Barb Wagnerová.
-To jsou ti omáčkáři odnaproti?
Pozvali nás na grilování.
Pořád čteš ty brožury?
Nevěřil bys, co stojí vysoká škola!
Peníze máme.
Já vím, že máme peníze. Ale máme dost?
Co když se něco stane?
Poprosíš Colettiho, aby mi to v rakvi slušelo.
Nech toho, Tony.
Postarají se o tebe.
To říkáš pořád: " Postarají se o tebe. " Ale kdo?
Co se tak culíš?
Něco ti vyšlo?
Tony, jseš jako test v autoškole.
Nevím, jestli jsi staromódní, paranoidní, nebo prostě blbej.
Co mám říct Wagnerovým?
Cusamano mě taky zval do klubu na golf.
Promluvím s ním.
-Pamatuješ Richieho Santiniho?
-Jo, šoustalas ho.
Měli jsme menší aférku.
Defilery?
Takový vypalovačky neposlouchám.
Sám jsi říkal, že v tom jsou prachy.
Myslíš Richieho Santiniho?
Zajímal by Massivea Génia?
Massive mi dluží službičku.
Připravuju mu schůzku s Heshem.
Znám důležitý lidi. Vím, jak zvládnout hvězdy, řešit problémy.
Jdeme do toho.
To je skvělý!
Ale budu ti vybírat šaty.
Pěkný místo.
Ten valach je Sydney.
Nenapsal jste o něm písničku?
Když jste dělali s Malým Jimmym, vy jste psal hudbu a on pak text, nebo naopak?
Dělali jsme to po svém.
Tak vy jste si za tantiémy koupil koně.
A co tantiémy Malýho Jimmyho?
Koupil koně.
Tehdy se v hudebním průmyslu na pravidla kašlalo.
Jako že prošlo všechno?
Moc se nezměnilo, ne?
Normálně bych si s vámi moc rád zavzpomínal, ale jsem tu kvůli odškodnění.
Za to mám dům na Jersey Shore.
Moc si dovoluješ, chlapče.
Trochu brzdi.
O co ti jde?
Jseš na špatný adrese, příteli.
Mý lidi tu otročili, když vy jste ještě honili zebry.
A co se týká Louies B. Mayerse, asi ti přeskočilo!
Šek vystavený na jméno ldella Willisová to spraví.
Nebo?
"Je moc milý, " to řekla.
Daroval mi výtečné kubánské doutníky.
A tys přijal?
Doporučil jsem mu lékaře se kterým je velmi spokojený.
Na schůzích představenstva vidím pěkný gangstery.
Rozdíl mezi obchodníky a mafiány je, že mafiáni občas někoho sejmou.
Sejmou!
Co se vídá se Sopranem, všechno je " podělaný a pojebaný".
Ale ten nevkusný bar z muranského skla!
Mně se muranské sklo líbí.
Není to tvůj styl, ale...
Mně se líbí každá muzika, co má vodpich.
Jako metalová skupina byli skvělí, ale s tímhle převálcujou i Matchbox 20.
Jak si říkají?
Teď si říkají Visiting Day.
To je vodvaz!
To je Richie.
A tohle je Vito.
Tohle místo není pro ně.
-Debile! -Stojíte za hovno!
Bez tvý pomoci můžou skončit maximálně v oddílu " různé".
Máš zájem?
Jen si odskočím.
Že Richie ve třiceti bydlí u rodičů.
To ta nehoda.
Měl popáleniny třetího stupně. Griloval pstruha na elektrickým vedení.
Přismahlo ho to a změnilo mu to život.
Vedla sis dobře.
Myslíš?
Je to umění.
Berry Gordy něco odhalil v Supremes.
Instinktivně.
Já to cítím v Richiem.
Asi jo.
Já to fakt dělám!
A jenom díky tobě!
Vychovali nás, že normálové jsou nudní.
Ale průměrný běloch je stejně nudný, jako řeči, jestli vyhrál Marciano nebo Ali.
Vy se nepovažujete za bělocha?
Je ltal, ale zařadil se.
Podle táty "zázračnej Talián". Ale oběd má z mikrovlnky.
Nemůžu kvůli lidem.
Nemůžu se stýkat s normálama.
Slyšeli jste taky ty divné zvuky?
Zvuky?
Někdo křičel bolestí.
Asi to bylo z televize.
Viděla jste můj dům?
To vypadá dobře.
-U Garfielda.
Lepší než párečky jsou jenom pěkný prsíčka.
Proklatě dobrý.
Jacku, vy jste makléř?
Budou na trhu změny?
Rande, už víš o Dexplexu?
Nákup poklesl.
Dexplex?
Nemluvme o práci.
American Biotics.
Dokončují nový lék na impotenci.
Hrajete na burze?
My nehrajeme, my vyhráváme.
To byl 62. pokus.
Měli bysme to vzít.
Fajn, bereme to.
Měli jste to vzít, když to bylo skvělý.
To mě nenapadlo.
Snad pomůže odpočinek.
Když to teď zabalíme, přijde to mnohem dráž.
Instrumentálky šly jako po másle.
Zkus tohle.
Už nefetuju, vole!
-Bude to náš první singl.
-Ne, druhý.
Ani omylem.
Tady to vedu já.
Beze srandy! Problém je v tom, že basa a bicí byly od začátku špatně nahraný!
Jseš mimo, ty králi rocku!
Víš co, vole?
Já jsem nahrával i v Dánsku.
Víš, v čem je problém?
Nemáš refrény.
Těm písničkám chybí refrény.
Ty máš hned další sloku.
Jo, ta začínala refrénem.
Není blbej?
Do léčebny, vole!
Velkej šéf, co?
Začnem pěkně od začátku.
Hrajte třeba na ukulele.
Jseš děsnej!
5 000 akcií.
Ano, American Biotics.
-Špehuješ mě?
Hraješ na burze?
Co víš o burze?
Sleduju ji.
CNBC je moc zajímavý kanál.
Tvému otci, Bůh mu žehnej, se vede dobře.
Až se vdáš, poznáš to.
Fields. -A ještě běží!
-Pěkný místo.
Tony, už jsi hrál v Orlandu?
Ne, nikdy jsem tam nebyl.
Disneyworld!
Je to u Ala.
Mount Plymouth?
-Byl golfovej fanatik.
-Tak vy sledujete AE?
Odpovídá Kmotr skutečnosti?
Podle tebe.
-Jak to myslíš?
Nevím.
Jak to mám vědět?
To byly 50.Iéta.
Musel si člověk uříznout prst a přísahat?
Ta dnešní dopravní zácpa na Times Square!
Akce " neblokuj křižovatku" to zhoršila.
Máš v New Yorku hodně přátel, Tony?
Do San Gennara s dětma na jídlo.
Co se ti vybaví, když slyšíš Mulberry Street?
Viděls fotku mrtvýho Galanta s doutníkem?
Kolik myslíte, že mi je?
Jaký byl?
Měly na střeše malej bungalow.
Gotti byl tichým společníkem?
O tom nic nevím.
Ale když se položili a dražila se poslední dodávka ta s věžičkou na střeše, Cucíku...
Tak tu dodávku jsem chtěl na památku. Gotti dal víc.
Svezl mě domů.
A celou cestu zvonil tím zvoncem!
Mávají na nás.
Mňau. Tuhle pasáž miluju.
To je dobrý.
Tak co?
Není to dobré.
Neupřesníte to?
Třeba vám to jen nesedne.
Štve vás ta schůzka.
Vypadni, plýtváš mým časem!
Vito je sakra dobrej kytarista.
Možná je dobrej.
Z důvodů, který neznáme, ty pitomče!
Massive je génius, tak o čem to kurva mluvil?
Když otevřel pusu, mohli jsme se pochcat smíchy.
Ale Jimmymu to nevadilo, protože chtěl být s partou.
A protože chtěl být s náma, tak spustil.
A my se váleli smíchy.
Když nás to omrzelo, přestali jsme ho volat.
Po letech jsem zjistil, že ten chudák se každý večer vracel domů s brekem.
Když jsem se to dověděl, bylo mi hrozně.
Považoval jste Cusamana za přítele?
Člověk se pořád učí.
Můžu se na něco zeptat?
Co se stalo s Jimmym?
Snadno ho identifikovali.
Vrazil do banky s maskou a řekl: " Ffechny pfachy fem! "
Volá ti nějaký hovado.
Víte, co to znamená?
Trochu uber!
Víš, co si myslím o gangsta rapu.
Je to jak z učebnice sociologie.
Zabil jsem člověka.
Později jsem si prostudoval urbanistiku.
Skoro ses trefil.
A když přijde na to, "jestli je pero mocnější meče, " přizpůsobím se situaci.
A co jako?
Ozve se vám firma Goldstein, Baum a Woronov.
Zastupují nás v právních sporech.
Chceš se soudit?
Asi tě budu muset taky zažalovat.
Tak se uvidíme u soudu.
Zasraný poplatky.
Další blbej den.
Těžce deprimující.
Tohle je Donatella Versace.
Pěkný.
Jsou hezčí než ty od Alaia?
-Nech si oboje.
-Christophere, stojí 2 400$!
Ceny MTV!
Nic.
Myslela jsem, že je to pryč.
Snažím se o pozitivní přístup.
Připrav se na to, že Visiting Day budou propadák.
Silviovi. Měl rockový klub v Asbury.
Jen mě shazuješ!
To není fér!
Ty šaty nechci.
Takže já nemám talent?
Postavila jsem se na vlastní nohy, to ti vadí!
Já tady nebudu.
Potřebuju pomoct.
-Co v tom je?
-Písek.
Jako padouch jsi roztomilej.
Jsi nějaká veselá.
-Co s tou krabicí?
-Dám mu ji.
-Aby mi ji pohlídal.
-Tony, to je ošklivé!
A ty? Děkuju, dobře.
Hele, jak jsi mi říkal...
-Cecíku?
Vyzvednu si to, až to budu potřebovat.
Kdy?
-Dokud někdo neumře.
-Nedá se nic dělat.
Tohle je hit.
Heroin? Nevím, sakra.
Může to být cokoli.
Nesahej na to!
Pan Soprano?
Posaďte se.
Podle doktora Cusamana, vašeho lékaře, jste se zhroutil.
Tak mě poslali sem.
Nesouhlasíte s tím?
Jak se cítíte teď?
Jaká je to práce?
Řízení zpracování odpadu.
Nemůžu mluvit s psychiatrem.
Nenapadá vás, proč jste zkolaboval?
Nevím.
Možná to byl stres.
Kvůli čemu?
Nevím.
To ráno jsem přemýšlel.
Je dobrý být u něčeho od začátku.
Já ke všemu přišel pozdě.
Ten pocit má mnoho Američanů.
A co máme my?
Měl jste ten pocit prohry těsně před zhroucením?
Já nevím.
Před pár měsíci nám přistály v bazénu kachny.
Měly mláďata.
Dcera jela s kamarádkou do školy.
-Tvůj táta je u kachen.
-Smrdí to tam jak v kačáku.
Najezte se pořádně, ne jen džus.
Musíte si posilnit mozek.
Všechno nejlepší, fešáku.
-Třináct.
-Nechová se tak.
Ty kachny to dělaly ve vašem bazénu?
On a ty jeho kachny! .
Moje žena si myslí, že to na mě mělo špatný vliv.
Je senzační, že s náma pojedeš na Vánoce do Aspenu.
Loni jsem tam viděla Skeeta Ulricha, úplně zblízka.
Já vím.
Dobré ráno.
Budeš večer doma na Anthonyho oslavu, že jo?
Haló, pane Kačere!
Já nemluvím o práci.
Povídejte mi o dni, kdy jste se zhroutil.
Je příklad toho, o čem jsem mluvil.
Volal jsi do Triborough Towers kvůli tý smlouvě?
Brzy ráno jsi nevolal?
Je v kanceláři od šesti.
A tohle je kluk, kterej si právě koupil Lexus za 60 000$.
Podáme si ho.
Teoreticky.
Do prdele.
Policie!
Jsi v pořádku?
Já ti dám, ty čuráku!
Kde jsou mý prachy?
-To je 3 000$.
Dělej.
Kde jsou kurva ty prachy?
Sklapni.
Zkurvenej gambler.
Dál.
Měl jsem poradu.
Ve firmě na odpadky, kterou zastupuju.
Jak je to s Triborough Towers?
Chtějí smlouvu s Hygiena Kolár, místo s Dickem.
Celonárodní společnost.
Tihle Poláci budou odvážet papír, plasty a hliník o 7 000 měsíčně levnějc.
Prej poslal do prdele český komouše, tak tam pošle i nás.
Podívám se na to.
Co tady děláte?
Gabriella mě sem poslala na pokec.
Víc říct nemůžu.
Nic mi do toho není, ale dole v klubu se říká, že strejda Junior chce sejmout Číču Malangu.
V restauraci Artieho Bucca.
Ani hnout.
Jak se vede, strýčku?
Zrovna jsem o tobě mluvil.
Malej Anthony má narozeniny, ne?
Víš, co znamená, když tady někdo zařve?
Zničí mu to kšeft.
Radši si sedni ke strejdovi.
Junior byl otcův bratr.
Hodnej, ale ke stáru měl svý mouchy.
Jako kluka mě brával na zápasy Yankeeů.
Mám ho rád.
Když jsem byl mladej, řekl sestřenicím, že se nedostanu do univerzitního týmu.
Strašně mi to srazilo sebevědomí.
Kdo je to?
Já, mami.
Co jste zač?
Mami, otevři.
Ahoj, jak je?
Zamknul jsi dveře?
-Kdo?
Mami, já to nechápu.
Ty všemu rozumíš, co?
Víš, koho jsem potkal?
Strejdu Juna.
No ano, vídám se s jeho matkou.
Říká mi, že jí volá každý den.
-Co je to?
-Přehrávač.
Pro koho?
Pro mě?
-Byl to světec.
Mám obavu...
A nezačínej zas o sanatoriu.
To není sanatorium, ale domov důchodců.
Jsi s lidma svýho věku, jezdíte ven, něco děláte!
Viděla jsem tam ženský na vozíčku, co blábolily jak idioti!
Sněz si ty lilky.
Říkal jsem ti, že jsem jedl.
Promluv se strejdou kvůli Artiemu.
Jestli tvůj strýc zamýšlí něco s Arthurem, ví, co dělá.
A já ne?
Jediný co já vím je, že dcery se o matky starají líp než synové.
Koupil jsem přehrávač na přeskakující desku.
Upeč ziti a přijď na Anthonyho oslavu.
Jen když mě někdo vyzvedne a zase odveze.
Nejezdím autem, když předpovídají déšť.
No jasně, utíkáš!
Večer syn slavil narozeniny.
-Požehnejte ho.
Začala brečet a zavěsila.
Napřed jsem měl pocit, že mám v hlavě limonádu.
Ustupte!
Anthony, zavolej záchranku.
Dr. Cusomano mi udělal všechny možný testy.
Půl sedmý ráno.
-Co děti?
-Mají o tebe strach.
Myslíš, že mám nádor?
To se uvidí.
Nechceš to vědět?
Manželství není dokonalý.
Rajda bokem tomu nepomůže.
Každej potřebujeme něco jinýho.
Rozdíl mezi náma je, že ty přijdeš do pekla.
Můj synovec Christopher tu smlouvu na odpad vyřídil.
Ale podrobnosti vynechám.
Emil Kolár.
Chris Moltisanti.
V Český republice milujem vepřový.
Ochutnals naše párky?
To je mísení kultur!
Kšeft se vyvíjí, jsme mladší generace.
Společně vyděláme.
Já nejsem Polák.
Čechoslovák je druh Poláka, ne?
To jsi hrál fotbal s bratrancem Gregorym...
Pravý důvod návštěvy.
Je to připravený.
Ochutnej zboží, Emile.
Artieho podnik je pěknej, pro lepší lidi z předměstí.
Nenič mu živobytí.
Zabij ho někde jinde.
Možná řídíš severní Jersey, ale svýho strejdu ne!
Těch hodin, co jsme si hráli na schovku!
Můžeme se soustředit na vaši bližší rodinu?
Moje žena a dcera spolu nevycházejí.
Laserové disky jsou neuvěřitelné!
Líbí se mu, jak se Vito vrací na Sicílii.
V III už byl úplně mimo.
Kam by zařadil Mafiány?
Máte tu mývaly?
Slyšela jsem řinčení skla, jak jsem šla do prádelny.
Nemáme nějakej tmel?
Zavřels mi okno, tak mě chytla.
Všichni si mysleli, že děláš doma úkoly!
Jsi mistryně v lhaní a podvádění.
Nepojedeš s Hunter Scangarelovou do Aspenu!
Řekl jste doktoru Cusamanovi, že jste měl deprese?
" Melfiová. "
Otcova rodina pochází z Caserty.
Avellino.
Matce by se líbilo, kdybysme to dali dohromady.
Záchvaty úzkosti jsou závažné psychické poruchy.
Dneska musí mít každej svýho cvokaře a poradce a vykládat v televizi o svých problémech.
Co se stalo s Gary Cooperem?
Nešťoural se ve svých pocitech.
Neuvědomili si, že jak se Gary Cooper začne hrabat v citech, už nepřestane!
Máte vyhraněný názor.
Cítíte se sklíčený?
Cítíte se sklíčený?
Ty kachny předcházely vašemu bezvědomí.
Povídejte o nich.
Příště seru na iniciativu.
Víš, jak mi je?
Tony ničí kšeft a já chtěl zachránit štaci.
Když Kolárovi zjistí, že kluk je mrtvej, zatvrdí se.
A poldové teď budou hledat vraha.
Co chceš dělat?
Budou to vědět, ale ne určitě.
Budou doufat, že se třeba objeví.
Odvez ho na Staten Island, já ho rozřežu.
Číčo, víš, jak se Tony na narozeninách zhroutil. Co kdyby zůstal nějak postiženej?
Proč se na to ptáš?
Tady probíhají přednášky.
Někdo z univerzity přednáší o Zoře Hurstonové.
Nečetli jste to ve škole, Med?
Je to moc pěkný.
Je to tu hezký, babi.
Měla bys o tom uvažovat.
Tato místnost byla renovována.
Kam to vede?
Do pečovatelské části.
To je sanatorium!
To je jen pro případ...
Ne, do sanatoria mě nedostanete.
Mami, poslouchej.
Anthony, lidi sem chodí umřít!
Můj Bože!
Zavolejte doktora.
Vrátil jste se pro pomoc.
Neberte to jako porážku.
Ona vyrostla v době krize.
Ale krizí pro ni byla cesta do Six Flags.
Slovo " krize" je významné.
Povídejte o své matce.
Co otec umřel, je pro ni světec.
Dokud žil, bylo to jinak.
Táta byl tvrdej, řídil svůj tým.
A matka ho utahala, že byl jako kus hadru.
Když umíral, byl z něj pištivej křeček.
Hrozivá mateřská přítomnost.
Proč?
Z to může RlCO.
Máte nějaké pochyby o svém zaměstnání?
Napadlo mě, že jsem smutnej klaun.
Na tváři lehký smích, v srdci žal.
Všechno to upadá.
Dřív, když někoho sbalili, šel si to odsedět.
Všichni ctili zákon mlčení.
Dneska hodnoty neplatí.
Unavuje mě o tom jen mluvit.
S dnešními léky nemusí nikdo trpět pocity vyčerpání a deprese.
Nemá prachy.
Jak je to možný?
Ten chlap nemá peníze.
Hele, Junior prej chce sejmout Číču Bompensiera.
-Číču Malangu.
-Jo, Malýho Číču.
Pití jde na účet podniku.
Tvůj strejda nesnáší, že jsi šéf.
To je smutný.
Tvůj strejda se proti všemu stavěl.
Nemůže skousnout, když mu říkáš, co má dělat.
Heshi, já ho mám rád.
Ten chlap se řítí in toto díky svému strachu.
Mám z toho blbej pocit.
Ať restauraci zavře a k tý ráně dojde jinde.
Ty Židáku jeden!
Proto se tě fotr tak držel.
Co dát Židákovi 250 místo Mahaffeymu 1 00?
Mahaffey má novýho partnera, tebe.
Pojišťovna HMO platí miliony doktorům a nemocnicím. Za hovno.
Jedna ta rezonance je za 2 000$.
A nebo deštivá noc v Lyndhurstu...
Chytrý.
To by byl kšeft.
Stejně dobrej jako odpadky.
Slečno Meadow!
No tak.
Já nejdu.
Každý rok v tenhle den, už když jsi byla prcek, se hodíme do gala a jedeme do hotelu Plaza v New Yorku na čaj.
Kde máš rukavičky?
Mám moc učení.
Meadow, je to naše tradice!
Užijem si to!
Už v osmi mi to přišlo slabomyslný!
Dělám to jen kvůli tobě.
Já myslela, že bychom mohly pokračovat, až se vdáš, s tvými dcerami.
Meadow, nemůžeš jenom lhát, podvádět a porušovat pravidla!
Máš představu, co znamená jet lyžovat do Aspenu?
-Sbohem.
-Zavři mi dveře, prosím.
Přijmeš to ode mě?
-Odkud je máš?
Co to má bejt?
Několik zubařů mi věnovalo tyhle lístky.
Potíž je, že já zrovna nemůžu.
Já už o tom nechci mluvit!
Ale to jsou volňásky.
Tony je šéfem odborů.
To ti nepřijde divný, že nějaký zubaři pošlou místnímu donovi lístek na norskej parník?
Někdo z těch, co jim podržej, je dostal jako dárek!
Hermane, nemůžu tu zkurvenou společnost podrazit.
Mají platit za falešný výkony?
-Papírově to bude v pořádku.
-Co když mě chytí?
Nechci bejt jízlivej.
Celej malér je v tom tvým dluhu.
Mrzí mě, že jsem ti nezaplatil.
Já vím.
A Tonyho jsem nechtěl očernit.
Je to tam pěkný.
Díky, radši ne.
Shání tě Dick!
Mám zprávy z Triborough Towers.
Nikdo neodchází a před vámi je ještě pět zájemců.
Už jsem ji sprdnul.
Nepůjdem se najíst někam jinam?
Zůstanem tady.
Cukrouši, já mám hlad!
Tony, kam jdeš?
Chodíte sem?
Když to jde.
Ty vaše dekorační tipy se osvědčily.
Fajn.
Jak se vede?
Nilsi!
Víš, kdo to byl?
Samozřejmě.
Je tvůj pacient?
Nemůžu o tom mluvit.
Dekorační tipy, no jasně.
Nilsi, drž hubu.
Pane Borglunde, váš stůl se připravuje.
Kdo byla ta žena v restauraci?
Určitě mezi vámi je něco důvěrnějšího.
Pane Soprano, buona sera.
Víš, občas je život skvělej.
Život je často skvělej.
To víno, například.
Poslední dny máš dobrou náladu.
Carmelo, musím se ti s něčím svěřit.
Co to děláš?
Chystám si víno, co ti chrstnu do ksichtu!
Nehysterči!
Užívám prozac.
-Jen klid.
Myslím to vážně.
Když se to rozkřikne, dostanu ocelový antidepresiva do hlavy.
Nenapadlo mě, že tím trpíš.
Já nevím.
Moje matka...
-Tomu terapeutovi.
Můj život mi v poslední době připadá nevyrovnanej.
Naše bytí na zemi je záhada.
Moje dcera mě nenávidí.
Tak to není, Carm.
Byly jsme kamarádky.
Tak to chodí.
Ona se k tobě vrátí.
Polib mi.
"Malý Číča " Malanga, nezaměňovat s "Velkým Číčou" Bompensierem, se vrací z Floridy...
Takže k tomu brzy dojde?
Tak kdy to potřebuješ?
Okamžitě.
Myslím, že to můžu dát dohromady.
Máma nepřišla?
Myslela, že ji tu nechceš.
Auto je tamhle.
Hráli jste dobře.
Od mámy to není fér.
Udělá z toho divadlo.
" Uražená matka nepřijde na dceřin zápas. "
Tati?
To je let, co jsem tu nebyl.
Prosím tě, promluv s ní.
Bože, to je tak pitomý.
Proč tu sedíme?
Co chcete? Dokonalost?
Na co se díváš?
Tvůj pradědeček a jeho bratr Frank tohle postavili.
A co?
Ne, byli částí party pomocníků.
Oni tu stavbu nenavrhli, ale věděli, jak to postavit.
Dneska ti nikdo pořádně neobloží vanu!
Cítím se dobře.
Myslím, že už sem nemusím chodit.
To není tím prozacem.
Jak to?
Říkáte, že máte čistší hlavu a podle vaší ženy je vám líp?
To není žádnými léky.
Prozac se účinně projeví až po několika týdnech.
Tak čím to je?
Naděje má různou podobu.
Kde na to mám vzít čas?
Co mi chcete říct?
Včera jsem měl sen.
Můj pupek byl jako šroub a já s ním točil, až jsem ho vyšrouboval a odpadl mi penis.
Sebral jsem ho, držel ho v ruce a utíkal pryč. Hledal jsem chlápka, co se mi stará o auto, aby mi ho přidělal zpátky.
A jak ho držím nahoře, nějakej pták se vrhne dolů, popadne ho do zobáku a odletí pryč.
Vodní pták?
Jací jsou další vodní ptáci?
Pelikán, plameňák.
A co kachny?
Ty zatracený kachny.
Proč pro vás ty kachny tolik znamenaly?
Nevím, byla to nádhera, když se ty divoký stvoření usadily v mým bazénu a vyvedly tam mladý.
Bylo mi smutno, když odlítaly.
Máte pravdu.
Bojím se, že přijdu o rodinu, jako jsem přišel o ty kachny.
Z toho mám strach.
Je to pořád ve mně.
Čeho se tak bojíte?
Já nevím.
Ber to tak, že dostaneš pojistku.
Říkej si: " Mohlo to bejt horší. "
Jak by to mohlo bejt horší?
Zkurvená trouba!
Co kdyby k tobě přestali chodit lidi?
Proč by lidi přestali chodit?
Víš, co jsem nedávno zjistil?
Mluvení pomáhá.
Rozhodně.
No tak.
Na, podrž to.
Jednou mu řeknu, že jsme to zapálili my.
Mafiáni co prodáváj příběhy a všechno pokurví..
Myslíš, že já neměl nabídky?
Může ho něco zkazit?
Je to od tebe hezký, žes mě vyzvedl, Juniore.
-Aspoň někomu na mně záleží.
-Ty dnešní děti!
Myslí si, že jak mě dostane do sanatoria, hned umřu a nebude mě muset nikam vozit.
Kdyby žil jeho otec, musel by mi projevovat větší úctu.
Jo, můj bratr John, to byl chlap.
Byl to světec.
Dneska je plno věcí jinak než dřív.
Jak to myslíš?
Taková je mladá generace.
Já nerad, Livie, ale jsem hrozně agitato.
Všude za hranicema je levnějc než tady.
Spousta přátel si stěžuje.
A není to jen vina státu.
Naši přátelé mi říkají: "Juniore, proč se víc nezapojíš? "
Musíme s Tonym něco udělat, Livie.
Já nevím.
-Ahoj, babi.
-Všechno nejlepší, chlapče.
Moje snoubenka Amy Safirová.
Těší mě, že tě konečně poznávám.
Greg mi vyprávěl o bratranci z New Y orku.
Máš krásný náušnice.
Firma Morgan Stanley má oslavu.
V jeho filmu Proutníci byl Vince Vaughn tak hezkej!
Christophere, jak pokračuje scénář?
Jakej je?
Tak kdy si to budeme moct přečíst?
Už to dávno nemám.
Říkala jsem ti, že příběhy o mafii jsou žádaný.
Měl by ses naučit držet zobák.
Co děláš ty, Adriano?
Prostě pojď.
Na člověka z Hollywoodu je tak všední.
Co ty hadry?
Být Gregem, tak to nedovolím.
Ty vypadáš jako ženská, ne pikolík.
Proutníci?
Pojedeme na natáčení, pozvala nás.
Strčíš jim svůj scénář.
Tak to říkají: " Podstrč scénář. "
Nikdy nevíš.
Bylo by tak strašný se zúčastnit premiéry?
Ty máš kopii?
-Říkal jsem, že nemám zájem.
Nemůžu za to.
Ukradl jsi mi auto.
Kam se poděla důvěra?
-Mohl jsi je v tom autě zabít.
Smrt ukazuje skutečnou absurditu života.
Chceš, abych ztratil nervy?
Mám chuť tě prohodit oknem.
O tom přesně mluvím.
Život je absurdní.
Tohle neříkej!
Tyhle nesmysly tě učí ve škole?
To ten novej učitel angličtiny pan Clark...?
-Z Oberlinu.
Chcete, aby byl vzdělanej, jen aby si víc vydělal?
Madame de Stael řekla: "V životě si musíme vybrat mezi nudou a utrpením. "
Běž do svýho pokoje.
Může za to Adam a Eva.
Druhá možnost je utrpení.
Panebože, nech mě probrat.
Vzbudíš mě, hlavu mám úplně zblblou.
Waldemar Wyczchuk, jedl jsi s ním humra čtrnáctýho v Atlantic City.
Nesnažíme se to přišít Sopranovi ani nikomu z tvých lidí.
To už od dob, kdy byl Mojžíš ještě smrkáč.
Tony pořád odolává nabídkám z Filadelfie?
Nechováš se jako někdo, koho čeká 30 let za prodej heroinu.
Víš, jak to vypadá?
Dělám, co můžu, abych pomohl.
Tony jednou koupil od Wyczchuka kulečníkovej stůl.
Jste na něj naštvaný kvůli autu?
Vy jste to nezažil?
Myslíte, že moji rodiče by tohle strpěli?
Ten váš rozchod s jeho babičkou?
Jak to má chápat?
A vůbec celou tu napjatou atmosféru ve vašem domě?
Ale to mu nedává právo pouštět si hubu na špacír.
-Zasranej internet.
-Ne, to je evropská filozofie.
Po 2. světové válce byli lidé zbaveni iluzí díky válečným hrůzám.
Proto vznikla myšlenka, že neexistuje absolutní pravda.
Učím ho milovat a respektovat svou matku.
A co vaše matka?
Je důležité mluvit o vaší matce a o tom, co vám chtěla udělat.
Není třeba.
Ukázalo se, jaká je, to je vše.
Nemyslíte, že taková slova by ho mohla vést k těmto myšlenkám?
Beznadějný bolestivý hněv, který je vede k závěru, že jediná absolutní pravda je smrt.
Myslím, že o tom kluk něco ví.
Jone, to je Christopher.
Ale ty seš ten z Jersey, viď?
Připravujeme se na poslední scénu, ve který ty dvě lesby zemřou.
-Janeane v roli "Zephyr"...
-Tak se jmenuje.
Neměla jsem nikdy vaječnej koňak.
Ani pro jednu z nás nikdo nepřijde.
Celý život žiješ v tomhle městě, ale nikdy si neužiješ jeho slávu.
S tímhle neslyším výstřely.
Na St. Mark`s je místo...
Je po všem, ty děvko.
Střelba není to správný.
Její síla spočívá v pasivitě.
Celý příběh je hrou nervů.
Dobře, ale není něco lepšího než "děvko"?
Pucchiacca.
To už zní líp.
To zní dobře.
Fajn, jedeme.
Nic.
Ty kecy, že není Bůh, mámu hrozně rozčilujou.
Není to tak, že Bůh není. Bůh je mrtvej.
Co ona ví?
Ta prádelna přes ulici?
Ne, seš Jon Favreau.
Rocky Marciano, Drtivý dopad, Proutníci.
Tvůj scénář je ze světa, o kterým chci točit příští film.
Zobrazení života " blázna" Joea Galla.
Už natočili Gang That Couldn `t Shoot Straight.
Ale já ho vidím tragicky.
Narušenej slepej chlápek, ale chtěl se učit, růst, číst, malovat.
Mohl bych hrát Joeyho Galla, ale nechci, pokud nebudu hrát sebe.
Což je pochopitelný.
Amy mi o tobě vyprávěla. Chci s tebou spolupracovat.
Mohl bys mi říct, jak to chodí, co dává smysl a co lidi skutečně říkají.
Ale Gallo, byly mi 3, když ho sejmuli.
Už je to dávno.
Neporušil bys žádnou přísahu.
Nechme to být.
Tenhle mafián měl nejpřesnější oko, když šlo o Ta A.
Tak se šli projít ven na piknikovej plácek a ona ho začala kouřit hned vedle houpačky.
Kámoš nechtěl, aby to prosáklo, a chtěl toho hajzla ponížit, stejně jako byl on.
To je ale sadista.
Museli jí dát skleněný oko.
Podívejme, kdo tady je!
Neumíš pozdravit svýho strýčka?
Co sis myslel?
Jaký otec, takový syn.
Jdi do prdele, mluvím vážně.
Já už s ním přestávám chtít bejt.
Podívej na něj.
Anthony, jak se ti daří ve škole?
Dostal jsem trojku, 3 čtyřky a pětku.
-Byl jsem s Jonem.
-lzzacupo?
Vince Vaughn tam nebyl!
Seš na řadě.
Ne, chci se jen dívat.
Jen běž, Anthony.
Protože to říkají rodiče a je to tradice.
T áta byl na střední málem nejlepší levý křídlo v kraji.
Nietzscheho.
Něco ti řeknu.
Nietzsche skončil tak, že se bavil se svým koněm.
Všechno okopíroval od Husserla a Heideggera.
Měl bys začít od začátku.
Kierkegaard řekl: " Každá služba je v podstatě služba Bohu. "
Je to jenom marketing.
Řekněte mu, že má ve dvě schůzku.
Telefon má přepnutý, aby ho nerušil.
Jsou dvě odpoledne!
Chcete nechat vzkaz?
Je tu Amy Safirová?
Měl jsem se sejít s Jonem kvůli scénáři, ale nechce být rušen.
Přinesl jsem mu nejlepší sendvič na světě.
Kdyby se dozvěděli, co dělám...
Chci říct, že tam, odkud pocházím, je to naprosto nepřijatelný.
-Nevíš, jestli už četl můj scénář?
Jo, ten scenárista.
Gregory říká, ať se jdeš vysrat.
Kavárna na Union Square?
Dobře, sejdeme se tam.
Tak co si myslíš?
Myslím, že je v tom srdce.
Opravdový emoce.
Měl bys to dokončit.
Jo, tahle věta by mohla skončit jinak.
Když Frankie říká: " Nevím, jestli kecat, nebo oslepnout, " je na vážkách.
Nejsem ve třetím dějství.
Víš, říkala jsem si, že kdybys vzal tu scénu, kde Rocco píchá dvě Asijský striptérky...
Ale chci říct, za jakou cenu?
Existuje sedmidílná hierarchie lidských potřeb, která vysvětluje a objasňuje, co nás vede.
Začíná to základníma potřebama, jako je jídlo a voda.
Je moc dobrej, Christophere.
Mám ti říct všech sedm?
Sedm čeho?
Ahoj, babi.
Kdo je to?
Vzbudils mě.
To jsem já, Anthony junior.
Nevěděla jsem, že mám vnuka.
Nikdy za mnou nepřijdeš.
Neměl jsem čas.
Nikdo nemá čas!
Ať si sere do vlastního hnízda.
Teď je na mě naštvanej.
Neměla bych takhle mluvit.
Nedovol mi, ať takhle mluvím.
Tak co jsi provedl?
T átovi se nelíbí můj postoj.
Tak mě strýček Pussy poslal za tebou, protože ty seš stará a moudrá.
Jeho máma je to samý.
Tak co jsi udělal?
Sebral jsem mámě auto a naboural ho.
Měl by ses stydět.
Protože tuhle jsem v novinách četla o partě výrostků od Delawarské průrvy.
Do auta jich vlezlo víc než mělo, vrazili do stromu a auto začalo hořet.
Byli tam uvězněný.
Ty mladý byli jenom hromada masa.
Proč by všechno mělo mít smysl?
Svět je jedna džungle!
A jestli chceš moji radu, Anthony, nečekej na štěstí.
Protože se ho nedočkáš, od lidí se dočkáš zklamání a nechci nikoho jmenovat, ale nakonec zemřeš ve vlastní náruči.
Myslíš osamocenej?
Nebudu nám objednávat espreso.
Řekl jsem si, co se týče filmů, budu sám sebou, ne herec.
Jasně, tys dělal ten film.
Hele, můžu se tě na něco zeptat?
Panebože, dávej bacha!
Do prdele!
Už jsi někdy...?
Co?
-No tak, vždyť víš.
-Nic.
Tak co si myslíš o mým scénáři?
Znáš Frankyho?
Je to taková rozporuplná postava.
To je právě ten problém.
Ale víš, co si myslím? Že ten scénář, vlastně to platí u všech, musí víc ukázat osobnost autora.
To by šlo.
A otec by mohl oslepnout dřív a pak by mohl cítit asfalt na Frankyho botách a poznat, že jeho syn je ten vrah.
To je kurva dokonalý.
Celý den jsem pomáhala kamarádce vybírat svatební šaty.
Nenašla jsem nic na biřmování.
Všechno kvete, taky bych chtěla být červnová nevěsta.
Omlouvám se.
Probírali jsme Anninu svatbu.
Ví už Anna, kde bude mít hostinu?
-Tak dost!
-Bože, uklidni se!
-Nejsme ani zasnoubený!
Až se budeš ženit, pochopíš, jak je to důležitý!
Scénář?
Něco novýho o Wyczchukovi?
-Na to biřmování tě napíchneme.
Mám si brát štěnici do stánku Páně?
Ty kreténe, jsem kmotr toho kluka!
A kdo dělá kmotra tobě, ty sráči?
Pane, nerad vám to opakuji, ale zde se nekouří.
Jo, byl jsem tu poblíž.
Seděla jsem naproti Alphonse ďAmata.
Bože, ty boty mě zabijou.
Říkal jsem si, že bysme zašli k Umbertovi.
Líbí se mi.
Manolo Blahnik.
Ukaž.
Co dělá tvůj táta?
Je to filmovej producent?
Neurochirurg v Cedars-Sinai.
-To je nějakej výslech?
Obvykle se moc nesvěřuju.
Jak to, že tě táta netlačil, aby ses stala doktorkou?
To bylo dobrý.
Víš, ten chlápek tehdy v klubu, co jsi mu řekl?
To si nechám pro sebe.
-No tak.
Řekl jsem mu: " Buď hodnej, a ta holka ti ho pak vykouří. "
-Vážně?
-To ti neřeknu.
Jak mu to řekneme?
Do prdele.
Amy, poslyš.
Detail na písmenko C, pak O a pak P. "
Tohle nemáš číst.
Zatím to není hotový, je to jen koncept.
Ženská s ptákem a kyselina!
Příběh Joeyho Cippoliniho!
Není tam žádnej Cippolini.
To tam nemůže dát!
Přestaň, on spí!
Jak hodně se tvůj známej umí naštvat?
-1 204 se odhlásil.
-Kde je?
Je absurdní, jak se chováš!
-Ráno letěl do L.A.
-Zasranej mezzo finocchio!
Biřmování začíná za hodinu.
Seš tam věčnost!
Je tam jediný kloudný zrcadlo se světlem!
Neotvírej ty zasraný dveře!
Teče ti krev?
-Neodpovídáš mi na vzkazy.
-Christophere, teď ne.
Tady není vhodnej čas ani místo.
-Chceš, aby mě oddělali?
-Sehnal jsi Jona?
Mluvil jsem s jeho přiblblou sekretářkou, prej se mám obrátit na tebe.
O čem to mluvíš?
Mluvím za Jona. Když mě necháš domluvit, ujišťuju tě, že se mrkneme na všechno, co dál napíšeš.
Ani zasranej Walnuts nelže jako ty.
Chrisi, s námi to byla chyba, kvůli Gregovi, prostě všechno.
Měl jsem tě vážně rád.
No dovol, já jsem viceprezidentka, ty zasranej debile.
Ahoj, bráško.
Co za zvíře kouří marihuanu v den svýho biřmování?
Jdi nahoru a věnuj se hostům.
Ten kluk v garáži hulil trávu.
Fajn, promluvím s ním.
Jdi pryč.
T átu znám od doby, kdy byl ještě mladší než ty.
A co má bejt?
Poslouchej mě, jo?
Posloucháš?
Já ho znám.
Byla v nemocnici a tvůj otec byl jediný, kdo tam se mnou denně chodil.
Zůstal u ní, když jsem šel na záchod a najíst se.
Když jsem čekal na hamburger, tak odešla.
Víš, co mě vážně štve na tátovi?
Je to správnej chlap.
Já nevím.
Nepřipadá mi tak.
Nic.
A teď se běž bavit.
Pojď sem.
Ahoj, je vzadu.
Kde kurva seš?
Už je zase nasraná.
Jdu se věnovat hostům.
Jestli tu zůstaneš, usoudím, že pořád chceš být se mnou a že to svým chováním dokážeš každou sekundu každej zasranej den.
Už mi rozumíš?
Neodpovídej.
Pojďme se vyfotit.
- Virus zmetek zničen?
Proč mají doktoři tak mizerný pravopis?
Zaplatila jsem tomu zmetkovi z Manticoru pět táců a co mám?
Kupu čmáranic, které ani nepřečtu.
Joshuo, co to děláš?
Chceš pomáhat?
Tak... mi sežeň jinou tužku.
Četl jsem o vaší práci a myslel jsem, že by jste mohl pomoci.
Protože mě někdo chtěl mrtvého.
Tužka, tužka, tužka...
Tmavě hnědá.
"Čokoládová pěna."
Ahh... oh, docela hrozné.
- To je dobré.
Co to je?
Možná, že když tě Otec vytvářel, dal do tvé DNA Picassa.
Picasso v mém koktejlu...
Nejsme si jisti, jestli má nějaký určitý smysl, nebo je to jen experiment.
Mluvím s tebou.
- Pane!
- Jste v pořádku?
White ho chce okamžitě do transportu.
Nikdy se k nim neotáčej zády.
Stvořili ji jako dokonalého vojáka, jako lidskou zbraň. Stvořili ji jako dokonalého vojáka, jako lidskou zbraň.
Doufal jsem, že by jste mě mohl spojit s jedním z vašich kamarádů doktorů.
V každém případě se mi ozvěte.
Nemám peníze.
Je můj.
- Tohle by mohlo něco hodit.
Vem si ho.
Ne, ty dobroty tolik nestály.
Já chci.
- Organická chemie?
- Čtení do postele.
Takže, o čem jsi chtěl mluvit?
Pokoušel jsem se sehnat Lydeckera.
Policie říkala, že to nikdo nemohl přežít.
- Neznají Lydeckera.
- No, aspoň tu máš Whita.
To vypadá na vykopávky.
Myslel jsem, že je projedu několika archeologickými databázemi. Myslel jsem, že je projedu několika archeologickými databázemi.
Obchodně nebo za zábavou?
Jedna žena kontaktovala Eyes Only.
- Oh, skoro zkrachoval.
- Hej, dokonce i Eyes Only musí platit účty.
Líbí se mi to.
Skvělé.
Jen to sundám.
Na druhou stranu, to bude lepší tady.
Vemte k tomu pivo a šunku a udělejte u toho party.
Musím se setkat s tím umělcem.
On je... plachý.
Poslouchejte, mí klienti nechtějí aby ty obrazy jen visely na zdi.
Chtějí příležitost setkat se s umělcem aby to zhodnotili více interaktivně a udělali si lepší představu.
Díky.
No jo, maluje dnem a nocí.
Nemůže se nabažit té blankytné barvy a udržovat tu organickou energii.
Buď zajedno s tou barvou.
- Líbilo se jí to?
- Našla policie nějaké důkazy?
Zachytilo to jen něčí pohyb ale nic použitelného.
- Rád bych to viděl.
- Tady je kopie.
Kdo to mohl udělat?
Musí to být během dne, když je můj manžel v práci.
Neví, že jsem tady.
Popravdě, on nemá moc rád Eyes Only.
Myslí si, že co děláte je podvratné.
To je v pořádku.
Je to chytrý malý kluk.
- Tohle bych nevyhláskoval ani já.
To je on, když mu byly tři.
Vypadá dobře.
Říkala, že se jí líbil víc než ten první.
Říkala, že se chce sejít a probrat tvou rozkvétající uměleckou citlivost.
To je tvoje.
- Rita se chce setkat?
- Jo, snažil ses, ne?
- Špatný nápad.
Ale jsi taky, upřímně, lidský pes.
Lidé se bojí toho, co je odlišné.
Joshi, nebuď takový. No tak.
Bílé mřížkované se čmáranicemi.
- To je Logan.
To může být důležité.
Proč nejdeš zjistit, o co jde.
Musí tady někde být, že jo?
Musíš pomoct najít papíry o viru zmetkovi!
- To je on.
- Ona není špatná.
- A být provdaná za něj, není?
- Ona neví, co dělá.
Copak nevidí tu krev na jeho tričkách, když je pere?
Kdyby to věděla, nešla by za Eyes Only.
No, kdyby White nebyl tolik zaneprázdněn snahou zabít mě a mé přátele, mohl s tím něco udělat.
Upravím ty zahnuté deformace.
Tady.
Transgenici.
Můj odhad je, že nemohli k Whitovi, takže si vzali toho kluka jako odplatu.
White si to způsobil sám.
- Jak?
- Vidíš tohle?
Prokládám ten obraz přes filtr.
Chvíli to potrvá, ale s trochou štěstí to můžu vyčistit, aby to bylo čitelné.
Mezitím půjdu za Wendy než se pán domu vrátí na večeři.
- Jdu s tebou.
- To si děláš srandu.
- Alecu, jsem tak ráda, že jste se zastavil.
Mám něco, co vám musím ukázat.
Joshua byl uveřejněn v Artist's Weekly.
Ohromující dílo nového génia."
"'Joshuovo číslo jedna dává nádech pocitu úzkosti v expresionismu, zatímco odhaluje fantastický dvojsmysl."
"Prostředník je opravdové poselství.
Tohle to opravdu shrnuje.
Rito, potřebujeme zpět Joshuovo číslo dvě.
Obávám se, že to není možné.
- Prodala jste to?
- Ne, ne, je součástí mé soukromé sbírky.
- Jo, mělo by to být všechno.
To není možné.
Další dvě?
Vidíš, je to jen v zápěstí.
Dobře.
Genetické inženýrství?
Krytí vládou?
Myslím tím, i kdyby to byla pravda, Ames s tím nemá co dělat.
Lhal vám.
Není ten, kdo vypadá že je.
Můj manžel je dobrý člověk.
- Jen vám chceme pomoct.
- Amesi, o co tu jde?
- Zrovna jsem se na to chtěla zeptat.
- No, že ty... že Ray...
Ty jsi to věděl celou dobu, že?
Věděl jsi, že tihle transgenici vzali našeho syna a nikdy jsi mi to neřekl?
- Ty zkurvysyne!
- Vy zvířata jste mi vzali syna!
Měla bych tě sejmout, zlomit ti tvůj mizerný krk, a předstírat, že jsi nikdy neexistoval!
Ale já nejsem takové zvíře.
- Amesi, bože...
Jdeme odsud.
Počkej.
Máme stopu toho, kdo vám vzal syna.
Můžeme ho najít.
Zasloužíš si tu bolest, ale tvá žena a syn ne.
Neměli by trpět za to, co jsi udělal.
To se nestane.
Pak se obávám, že dohoda je u konce.
Ještě to není ono, může to trvat ještě o něco déle.
Vypadalo to tak normálně.
Docela jsme jim to tam dneska rozhodili.
Dám ti malou radu z mého pohledu na uměleckou scénu.
A pak se otevřou dveře pro "Joshuu".
Potřebuju "Joshuovo číslo dvě" zpátky.
Ty výpary z barev ti lezou na mozek.
Můžeš jí koupit celou nemocnici.
- Měl jsi štěstí při hledání mých papírů?
Beru to jako ne.
- Jo, měly úspěch... na chvíli.
Je to ID odznak pro lidi s názvem RCF Odstraňování Škod v Životním Prostředí.
Mám adresu místa, kde pracují v centru. Je to Pátá a Grand.
Mám to.
Taky ho nemám ráda, ale nemůžete jen tak přijít a brát lidem děti.
To jsou nějaké fotky co našli u Lydeckerova auta.
Vypadá to na nějaké vykopávky.
Symbol Manticoru.
Místo, které jsi našla je Kilomské pohřebiště ze začátku let 1800.
- Proč tam byl symbol Manticoru?
- Dobrá otázka.
Našel jsem další v Mezopotámské pohřební komoře, 5000 let před Kristem.
Další v Andské hrobce v Atacamě 2000 let před Kristem.
Druhé století Etruské katakomby, sedmé století Severští Keltové,
Vše na co jsem přišel je, že Manticore nebo nějaký jeho předchůdce tady byli dříve, než jsme mysleli.
- Nemyslíš si, že je za tím on?
- Ani nevíme, jestli je stále naživu.
Možná, že ví víc, než říká.
- Vystrašil jsi mě.
- Promiň.
Neslyšela jsem tě přicházet.
Měl bych to vzít.
Amesi, je to Ray?
Kolik chcete?
Jak můžeme vědět, že je naživu?
Budeme tam.
- Neměli bychom zavolat policii?
Wen... víš, že tě miluju, že ano?
Vím.
Nepřijdou.
Co tím myslíš?
Jak to víš?
- Kde je Ray?
Chci svého syna!
- Už to není tvůj syn.
Prováděli genetické rozmnožování.
Ale ty... ty jsi to jen tak nenechala.
Když mi vzali Raye, tak si to nepřijala.
Musela jsi jít a hledat ho na svou pěst.
Max, White přišel o dvě děti, než měl Raye.
Nechtěl jsem aby to takhle skončilo, ale teď nemám na výběr.
Jakmile do toho vstoupila policie, sešli jsme se s těmi, co nám vzali syna.
Podvedli nás a ty jsi byla zabita.
A nakonec zabijí matku.
- Sám jsem byl postřelen.
Copak už jsi neudělala dost? Copak už jsi neudělala dost?
Překvapena?
Myslíš si, že ty a tví malí potomci Manticoru jste výjimeční?
Transgenická špíno!
Myslíš, že ti šašci se svou chemií a genetickými bankami mají v budoucnosti na růžích ustláno?
- Nemáš tušení, proti čemu stojíš.
- Měla jsem tě vyřídit, když jsem měla šanci.
Nemohla, protože jsi příliš slabá.
Bolest je přízrak mysli.
Zůstaň kde jsi!
To je velmi drahý a důležitý kus, který držíte, pane.
To jste vy?
Má malba. "Joshuovo číslo dvě."
Řekla jsem vašemu zástupci, že tu malbu můžete mít pokud o ni zažádáte osobně. pokud o ni zažádáte osobně.
- Jo, spustil jste alarm.
Joshuo, pro mě není důležité, jak vypadáte. Ne.
Teď to dává smysl.
Lidé se bojí toho, čemu nerozumí.
Jste příliš dobrý pro tento svět, Joshuo.
- Jste výjimečný.
Vy jste... jediný...
Joshua.
A co White?
Dělali to několik tisíc let.
A co chtějí od Raye?
- Přeju si, aby pochopila.
Já taky.
Ale musí to tak být.
Je čas, aby jsi byl s lidmi jako my.
Buď hodný.
A teď, abyste se trochu pobavili, než připravíme hlavní zápas, přivítejte známé Cat Boys!
Jenže pak po něm vyjeli několikrát kvůli daním.
Zasranej berňák. Jsou to zasraný byrokrati.
Takže, padavky, pravidla znáte.
Marvin Bonds. Podvodník. Odsouzen 1995.
Třetí trest Ateď se podíváme, co nám Lowdy předvede proti Monroeovi.
Promiňte, pane.
Vern Van Zant si prý pořídil na tento zápas nové tetování.
Vaši právníci podali nejrůznější odvolání, ale upřímně řečeno, jakou máte podle vás šanci, že se dostanete ven dřív, než si odsedíte trest od šesti do osmi let
Sportovní odborníci se shodují, že pro boxera vašeho věku mohou pouhé dva roky ve vězení bez patřičného tréninku znamenat konec.
-Jenže sportovec bez soupeřů...
-Tak v tomhle se strašně mýlíte.
-Jak byste to definoval?
-Poté, co jste byl odsouzen, začaly vám oficiální boxerské organizace -odebírat tituly a veškeré pocty.
Zápas s Manfredym má být pro Ranaře jen takovou rozcvičkou, po které se utká o titul mistra světa s Montelem Briscoem, neporaženým držitelem koruny Světové boxerské rady.
Dva největší borci v dějinách boxu se střetnou za rok, ovšem když Ranař postoupí přes jihoamerického vyzývatele.
A máme tu jedenácté, předposlední kolo! Ranař je jasně lepší.
Ničí Manfredyho. Honí velkého latinoameričana po ringu.
A pravý zvedák, Manfredy vrávorá.
Juan Carlos Manfredy se vrací navždycky do Brazílie!
-Takže teď bude na řadě Montel?
-Ani Montel ne?
-To si pište, že ten teda taky ne.
Ale řekl bych, že se držíte moc při zdi.
Nejdřív asi zajedu do L.A. za kamarády. A pak budu oslavovat.
Udělal jsem v životě ledacos, ale ženský já neznásilňuju.
-Je to mistr.
Kdyby to byl můj barák, tak můžu odejít.
Nechcete seznámit, pane Ripsteine?
Proč vaši draze placení advokáti nepřesvědčili soudce a porotu ?
Mám tady 170 žádostí o rozhovor s vámi, pane Chambersi.
Všechny jsem odmítl.
Máme tu vrahy, ozbrojené lupiče, pachatele znásilnění, členy gangů a příslušníky organizovaného zločinu.
Náš stát se snaží lehčí zločince od těchto nejhorších uchránit.
Potřebuju nějaký cédéčka a přehrávač.
Můžete téhle příl ežitosti využít, abyste se omluvil té ženě, sportovním fanouškům i americké veřejnosti, že jste je zklamal. -Vždyť i bývalý prezident...
-Kašlu na něj!
Nebudu se omlouvat! Ani tobě, ani jí, prostě nikomu!
Máš kliku, že je mezi náma ta mříž, jinak bych ti pořádně srovnal ten tvůj nafoukanej rypák!
-Ty jsi kdo?
-Mingo. Mingo.
Ukliď si, běž ode mě a budeme spolu vycházet. Mingo Pace.
Nechci žádný potíže.
Ale my ostatní máme taky nějaká práva. A já přece měla právo říct ne, když jsem nechtěla.
Ať se ode mě všichni držej dál.
Nestojím o nový přátele ani o dojímavý příběhy, proč jsou tady.
A prachy nepůjčuju, takže jim řekni, ať to ani nezkoušej.
A nechci, aby na mě někdo mluvil, pokud nezačnu sám.
-Ty jseš dobrej borec.
-Kdo jseš?
Nepamatuju se na něj.
Prej jste byli kámoši v Miami asi před 25 lety.
V Miami jsem žádný přátele neměl.
Ty jseš dobrej borec. Ale my tu taky jednoho máme. Aten ti dá asi na frak.
Co je zač ten místní frajer?
Pan Ripstein myslí, že vás semele. Bez urážky.
Nechci žádný problémy.
Kterej z těch sráčů je Monroe Hutchen?
Tamhle zrovna jde. Má bíkou čapku.
Ty jsi Monroe Hutchen?
Asi víš, kdo jsem.
Ty jsi zdejší mistr ? Jo.
Jsem mistr. Ve všech směrech i ohledech.
Netušil jsem, že se ve vězení boxuje.
Dám vám ještě jednu šanci.
Jsem ochoten přehlédnout, k čemu odpoledne došlo a nezapsat vám to do záznamu.
Tak abychom si to ujasnili.
Mistr těžký váhy.
Pan ředitel z toho nemá radost, ale pokud od sebe nebudou pan Hutchen a Ranař odděleni, vznikne ohromná šance na další fyzický střet.
Pokud přítomnost pana Hutchena vyvolává násilí, zůstane na samotce do té doby, než mu zařídíme převoz jinam.
Když už tady spolu tak trčíme, za co vlastně sedíš?
Ne že bych ti chtěl ří at, co máš a co ne, ale tohle se tu nepovažuje za zdvořilý.
-Co je to za vola?
-Říkají mu Rypák.
Ty, Rypáku. Za co tady jseš?
-Já?
-To není dvakrát osobní.
Jestli je biješ.
Chceš mě praštit
Děláš si srandu?
Stačí, když mi ji vrazíš jen jednou. Věř mi, udělá ti to dobře. A mně to vadit nebude.
Odveďte si toho sráče.
Nečekal jsem, že budu v lochu dělat bramborovej salát.
Tam, odkud jsem, jsme žádný saláty neměli.
Jsem Darlene Earlyová, z ředitelství vězeňské správy.
-Takže si vystačíte sám?
-Většinou jo.
Mám rozhodnout, jestli potřebujete podrobné psychiatrické vyšetření.
Na přeložení to nemá vliv.
Tohle všechno je o tom, že se většina lidí bojí jednoho chlapa.
Je už moc starej nebo neměl den.
Ať tak nebo tak, každýho nakonec někdo porazí.
-Tak jak ti tu je?
Ať se do ničeho nenamočíš, jo?
Už tak máš dost potíží.
Vzali ti titul, takže pořádají vyřazovací turnaj, aby se ukázalo, kdo bude mistr.
Všichni si myslí, že to Briscoe tutově vyhraje.
-Montel se prý utká se Stabsem.
-Stabs je padavka.
Ať jdou do hajzlu.
Až odsud vylezu, zase je získám.
Bez fanoušků nejsou peníze, na to nikdy nezapomeň.
Ale pořád mu musím ří at, kdo jsem. Žije v jiným světě.
Na Kubě před čtyřiceti lety. Zápas někdy v roce 1953.
A pak je najednou v přítomnosti. Jako kdyby se nic nestalo.
V lochu se toho nakecá.
Prej se tu nechceš s nikým kamarádit.
Možná nosíš frňák moc vysoko.
-Vyřídíte to ?
Pokryjí něco z toho ty dva miliony, co jsem vám už dal?
V Kalifornii můžete být propuštěn na podmínku až po čtyřech letech.
Když se budete vzorně chovat a prokážeme i výjimečné okolnosti, za 18 až 24 měsíců můžete dostat práci mimo vězení.
-I když jsem to neudělal? -Takhle to nefunguje.
Jinými slovy, musíme vás dostat ven a postavit do ringu.
Monroe Hutchen, dosud neporažený vyzývatel, bojuje s kalifornským šampionem Butchem Davisem.
Další pravačka a Davis jde k zemi!
-"12. prosince" -Vaši právníci mě požádali, abych vás zastupovala proti žalující straně.
Čelíte žalobě, která může skončit u soudu na základě obvinění, kvůli kterým jste byl odsouzen.
Ano, ale slečna Rawlinsová přesvědčila porotu, že se bála, že byste ji prý na místě dokázal i zabít.
Některý to mají rády natvrdo.
-To jste ještě neslyšela?
-To ve vašem svědectví nebylo.
Právníci byli proti, prej bych z ní dělal kurvu.
Obžaloba vás má za násilníka.
A ona to mohla lehce vysvětlit tím, že to byly ve skutečnosti výkřiky bolesti a také volání o pomoc.
Už jsem slyšel řvát lidi bolestí, a tohle teda bolest nebyla.
A pak, když skončil, natáhl si kalhoty, vrátil se mezi lidi a nechal mě tam.
Jsem dárek.
Bude teď šéfovat El Faziz Assasins.
Hledám Saladina.
Odsouzen 1999 -"Vůdce El Faziz Assasins. Vražda"
V jednotě je síka.
My potřebujeme spolupráci a pochopení.
Občas jsme diskriminováni, dokonce i tady ve vězení.
Bratře, když se k nám nepřidáš, narušíš jednotu, kterou vytváříme.
Náramně jste se předvedl.
Už tři incidenty. Jednou skoro nepokoje, jednou napadení a teď bitka, po které pět mužů skončilo v nemocničním ošetření.
Lidi vás musí respektovat, ale jinak jste nula.
A já se mu snažím vysvětlit, jak přežít.
Podle mě tu není moc vězňů, kteří by se vám mohli fyzicky rovnat.
Vy to fakt nechápete.
Kdykoli jsem měl nějakej problém, vyřešil jsem ho rukama.
Lidi milujou chlapa, co se rve.
Má prachy, ženský, líkaj mu zadek. Je v televizi, je v novinách i velkejch časákách, má cokoli chce. Lidi milujou chlapa, co se umí rvát a nedá si nic líkit.
-"Vrchní soud okresu Alameda, 1991" -Večer 1.12.1990 jste holýma rukama umlátil k smrti člověka. Vaše pěsti jsou s ohledem na vaši profesi pokládány za smrtící zbraň.
Kurs bude vysokej, Monroe mu natrhne žaket. Můžeme dost vydělat.
Pan Ripstein si přeje, aby se Ranař utkal s místním vězněm.
-Jmenuje se Monroe Hutchen. -"5. února"
-Vždyť to znáš dobře.
Takže pokud jde o pana Hutchena...
Podle ředitele by měl dostat možnost zařadit se mezi ostatní.
Konečně volný, úplně volný.
Zůstanete tu s námi.
Jo, volá Chambers, Ranař.
-Přišel za mnou jeho člověk, že když si to rozdám s místním cápkem, možná mě dostane ven.
Když to ří á Mendy, tak je to hotovka.
Jestli je to pravda, převálcuju toho sráče a jsem venku.
I kdyby byl někdy dobrej, tak je tu už deset let.
Ano, chci, abys bojoval.
A podle mě vyhrát můžeš.
-Co z toho budu mít
-Pan Ripstein použije svůj vliv. Žádná samotka. Dostaneš nejrůznější výsady.
Ty tu trčíš taky.
Mám sestru a ta má tři děcka. Nemá práci, manžela a nic neumí.
Chtěl jsi vidět Ranaře?
Pan Ripstein ti děkuje, že jsi ho přivedl na neutrální území.
Musíš pochopit, že pan Ripstein je boxerský nadšenec. Věčný student umění. Dějepisec boxerského ringu.
Podle něj byl box nejlepší v 19. století, kdy se bojovalo jen holýma rukama. Podle markýze z Queensberry.
-Dáte mi na to slovo?
-Začni se chystat na zápas.
Pana Ripsteina to stálo dost práce, aby to sepsal.
-Já vím, jenže to by byla nuda.
Holýma rukama do toho nikdo nejde naplno.
S rukavicemi bude víc úderů.
Nejdřív úsměv a pak zákeřná rána, co?
Nikdo není tak blbej, aby na to skočil dvakrát.
-Tak to máte pravdu, pane Ranaři.
Jestli tomu věříš, tak věříš i na duchy.
Já z toho nevycouvám.
Tady Maureen O'Boylová, CNOX.
Dnes si v pořadu "Pohled zevnitř" popovídáme s Tawnee Rawlinsovou, která na veřejnosti vystoupí poprvé od soudníko procesu, ve kterém byl odsouzen G. Chambers, bývalý mistr světa v těžké váze.
Bála jsem se.
Už jsem tam nechtěla být.
Nechtěla jsem s ním nic mít, ale on nepřestal.
Je to taková hrůza.
Od chvíke, co se to stalo, jsem bez práce. Chodila jsem za doktory, právníky, dostávám haldy nenávistných dopisů. Lidi mi píšou, že jsem jim vzala mistra, že chci rejžovat prachy, ale zkuste se vžít do mé situace.
Nechtěla jsem, aby to odnesl, ale on neposlouchal a nechtěl přestat.
Ty blbouni moc koukali na starý vězeňský filmy.
Jenže se vytahuješ, považuješ se za boha a nás za plebs.
Všichni zdejší muklové si přejou, aby ti natrhl prdel.
Sereme na tebe, ty kriple!
Co si ten zasranej ředitel myslí, že je vlastně zač?
Copak v tomhle svinským státě nikdo neumí kšeftovat
Zavolej toho ředitele.
Ale nesnažte se mě přemlouvat, abych povolil zápas mezi panem Chambersem a Monroem.
Bylo to v Havaně, takže musela být polovina 50. let.
Dostal jsem tehdy na starost jistou oblast podnikání. Zastupoval jsem pana Maiera Lenskeho.
Takže starosta měl na výběr. Buď se dát zabít, anebo si užívat spousty peněz, co mu přijdou na jeho bankovní konto.
-Co bylo s tím starostou?
-Umřel.
Když nastartoval, odletěl do nebe jako ohnivá rachejtle.
To tu budete poslouchat, jak mi vyhrožuje?
Víte, pane, nerad bych vyletěl s autem do vzduchu.
A o penězích si můžeme promluvit, až se vrátíte z dovolené.
Prý odjíždíte už zítra.
Všichni tady doufáme, že si to s celou rodinkou náramně užijete.
-Ale to musel bojovat.
-Mendymu jde vždycky o prachy.
-Tentokrát se v něm pletete. Nechci mu to podělat.
Chce čistej zápas až do konce, nic víc.
Rozdrtí je.
Můj chlápek z kuchyně je přimíchá Ranařovi před zápasem do jídla.
Aby byl pomalejší. Aby zvadnul.
Bude boxovat, ale nebude ve formě.
Jestli to uděláte, nadělám z vás deset malejch.
Máme v tom dost peněz.
Možná nejsem moc dobrej chlap, ale taky nejsem posera.
To si pamatuj.
Převálcuj ho.
Když nedáváš bacha, děláš chyby.
Takže, bloky A, B, C a D, pokud jste připravení, můžeme je sem začít po 15 minutách vodit.
Ateď přicházejí sweetwaterští Cat Boys, aby zazpívali naši národní hymnu!
Dobrý večer, vážení hosté, darebáci a pane Merckere! Teď nastal čas!
Ateď dávejte pozor, protože to nebudu opakovat.
Můžu ti říct jenom jedno. Nadělej z něj fašírku.
A vítáme tu i přátele z Las Vegas. Jsou tu, aby se stali svědky zápasu a mohli výsledek rozhlásit po celé zemi.
-Ale přesto chci čistý boj.
Je to boj o respekt.
A už je to tady!
Borci vyrazili do středu ringu. Zatím se jen oťukávají.
Monroe ustupuje.
Monroe minul a Ranař ho tvrdě zasahuje levou. Monroe couvá.
Monroe vedle. Ranař pravačkou a hned za ní levačkou.
Pěkný Monroeův úder horem.
Ranař není otřesený, ale svírá soupeře.
Teď už víme, proč je to mistr světa v těžké váze!
Druhé kolo!
Ranař minul. A Monroe ho zasahuje shora pravačkou.
To byla nádherná Ranařova pravačka.
A další pravá do hlavy. Monroe minul a platí za to sprškou ran do těla. Snaží se uniknout před trestem, který mu Ranař přichystal.
Že je to ale nafoukanej prevít.
Jdou do sebe a jak se zdá, Ranař se snaží dát tu velkou ránu, která pošle soupeře k zemi.
Ranař se potácí. Je otřesen!
A Ranař vstává. Motá se dokola.
Monroe převzal kontrolu, zvrátil zápas definitivně ve svůj prospěch.
Co si asi v téhle chvíli myslí George Chambers, můžeme jen hádat.
Monroe mu oplácí pravačkou. Levá a znovu pravá. - Ranař se musí uchýlit do klinče.
Monroe přechází na levostranný postoj.
Panebože, to je zápas!
Dva chlapi, co bojujou až do konce, jenže vyhraje jen jeden, protože je prostě lepší, a o to přece v tom blbým sportu jde.
Mendy Ripstein umřel tři týdny po tom zápase.
Slovo dodržel. Monroe dostal peníze a Ranaře pustili na podmínku.
I já můžu panu Ripsteinovi za něco poděkovat.
Jeho právníci kontaktovali mou rodinu.
V novinách psali, že Ranař i jeho manažer svorně popřeli, - že došlo k utkání s Monroem. - "Las Vegas, o 11 měsíců později"
Podle našich odbornkiů je zápas po dvou kolech úplně vyrovnaný.
Oba borci bojují o titul mistra světa v těžké váze, o nejcennější titul světového boxu.
Jedno vám ale řeknu jistě. Pobyt ve vězení Ranařův styl nezměnil. Zvláštní televizní večer "Vězeňské bloky C a D"
- Kdo je další?
- Ne. - Ne?
- Máš pravdu.
Logane, co říkáš kámo?
To není zlý.
A teď to rozbalí.
Musíš přiznat, že to bylo skvělý.
Hloupí kluci si hrají se svými kolíky a koulemi.
Je to na tobě.
Zaválel jsi!
Běž si umýt ruce.
- Ta záležitost s broukem lásky.
- Mluvil jsem vážně.
Jsem dobrej.
Mohla jsem tě zabít i u hloupé partičky poolu.
Myslel jsem, že to byla uspokojující hra.
- Chceš drink? - Lepší to neriskovat.
Kdysi ti dali za plechovku deset centů. Deset centů!
Dneska máš štěstí, když dostaneš deset centů za libru.
Potom jim utekla.
V nedaleké budoucnosti, v rozvráceném světě, je stíhána svou minulostí.
Ten slizoun z Manticoru mohl na něco přijít a ani by to nevěděl.
Je to rébus.
FX-1 krát Delta X je přibližné k Delta Q.
Takže zmetek virus zničen?
Možná.
Víš, nikdy bych tohle nedala dohromady, kdyby jsi na to nemaloval.
Máš radost?
Proč kroutíš hlavou?
Mé výpočty jsou špatné?
No nejsou zase tak moc špatné jako nesprávné.
- Která část?
- Navnadit virus do proteinové slepé uličky.
Mě se ptej. Myslím, že 20 táců je malá cena za to, aby jste byli s Loganem spolu.
Jen bych chtěla vědět, že ho nezabiju, když se ho nešťastnou náhodou dotknu rukou.
A nebo když strávíš dlouhý víkend během něhož budete řádit jako opice...náhodou.
Ví o tom chlapovi s lékem?
Nejdřív musím sehnat peníze.
Nechci mu dlužit, když se to nepovede.
A kde vezmeš ty peníze?
- Prodám svou duši.
- A proč se ptáš?
Je to jediná nahrávka, která existuje.
- To je ten, kde zemře kapitán Kirk? - Myslím, že jo.
Max, ty mě žádáš, abych s tebou něco ukradl?
Tohle už dělat nebudu, Max.
Ty sama jsi mi ukázala ty chyby v mém životě.
- Zmínila jsem se, že jsi mi sebral 20 táců? - Kdy tě mám vyzvednout? - Zmínila jsem se, že jsi mi sebral 20 táců?
- Pak vypláchni ten dřez.
Oba dva sníte ten kus masa, konec diskuse.
Dá se to klasifikovat jako okrádání záporňáka, nebo máš úplně novou výmluvu ke kradení něčeho, co ti nepatří?
Prostě se drž plánu.
Zkontroluj, jestli jsou tu ještě stráže.
Ne, aniž by spustili alarm.
Bude lepší, když počkáme na výměnu směn.
- Dám to na charitu.
Nové znaky DNA pro současného přítele.
Tento imunoglobin se projede tvým tělem.
Jsou to antiviry, které úplně uzavřou nukleotidy a proteinový obal toho viru.
- Takže to funguje?
- Jak dlouho to potrvá?
Máš minutku?
O čem jsi chtěla mluvit?
Dám ti... hypotetickou otázku.
To jsou mé oblíbené.
A je tomu tak?
A tady přichází ten předpoklad.
Takže se můžeme dotknout... a nic se nestane?
Bude muset.
- Máme deset hodin.
- Vypadá to tak.
Čekali jsme na správný okamžik.
Tady je.
Jakou novinku?
Takže, jak dlouho jste byli s Alecem zaseklí v tom kumbále?
Je to šašek.
Jo. Uvězněná v kumbále s Alecem - popisuješ mou nejhorší noční můru.
Lepší.
- Na Logana a Max.
- Na Max a Logana.
Copak asi teď dělají.
Měla jsi to rozjeté, když Max byla v Manticoru a předpokládalo se, že je mrtvá.
Ty a Logan, jak děláte hrdinské skutky, a trávíte hodiny v jeho skvělém bytě, a nestarali jste se o zbytek světa.
Nikdy nevěřil, že je mrtvá.
A když se vrátila, tak byl šťastnější než kdy předtím.
Jo, dokud se nestala ta věc s virem.
I s tím virem se nikdy jeden druhého nevzdali.
A musím to respektovat, ať cítím cokoliv.
"Není můj přítel.
Těm dvěma to nikdy nebude klapat.
Žijeme jen po čas, který jsme si půjčili.
Když své srdce nedáš všanc, tak nikdy nebudeš žít.
Kdybych někoho miloval, řekl bych mu to.
A kdybych někoho chtěl, dal bych mu to vědět, přímo.
"Může vážně poškodit zdraví."
Gossamer.
Podívej, jestli ta věc ubližuje lidem tak...
Mám to od jednoho chlápka na pobřeží který se specializuje na pálení po Pulsu.
Jsi si jistý, že je nebezpečný?
- To je docela kus země.
- Dobrý nápad.
Zavolám Sungovi, jestli nejsou nějaká hlášení o té věci.
- Vždycky mám pocit, jako když tě líbám na rozloučenou.
X4 utekl, dej té věci jedno z jeho triček, nech ho to tričko očuchat- a nezastaví se, dokud jej nenajde.
- Co udělá až ho najde?
- Není to tím, že bych neměl lepší věci na práci.
- Omlouvám se, že ti to naruší večer.
A ten týpek, co ho viděl Joshua, Hal Johnson, byl taky zrovna u zubaře.
Gossamer bude zničen?
Zbývá osm hodin abych byl s dívkou svých snů a jsem v zubařově kanclu.
Pořád kontroluješ čas.
Koukni na to místo.
- Alecu, můžeš se z toho dostat?
Jo, jen jsem si myslel, že tu zůstanu, protože je to tak pohodlné.
- Já nechci umřít!
Měl jsem na sobě kevlar, když mě dostali.
Pořád jsou tu ty věci a Manticore. A osud je taky proti nám.
Gossamer!
Pojď sem, pojď.
To ho na chvíli zdrží.
Jen mi dej minutku.
Jste celí?
Takže, co to vlastně je?
No, jak jsem řekl těm druhým týpkům. Je to... Tasmánský hrabáč, co žere mravence.
- Jen ho v noci zamykej, jo?
Přišel jsem domů, sedl si na gauč a nevstal několik dní.
Když jsem chtěl tak to bolelo.
A tak se cítím právě teď.
Tady to je.
Kvalita né kvantita, Max.
Zravím vás všechny.
Svělé zprávy, mí bratři.
Díváte se na nového reportéra pro Americký nejrychleji rostoucí časopis.
- Týdeník Nový svět?
Chopil jsem se příležitosti minulý měsíc, a konečně zavolali.
Řekli, že dají šanci nedočkavému mladému reportérovi.
A co vlastně pro ně budeš dělat?
Budu hledat mutanty a zvěčňovat ty jejich strašný ksichty na fotky.
- Tohle není dobré.
- Mám obavy z projevů jako je tenhle.
Myslím, že bys sis měl líp schovat tvůj čarový kód.
Podívej, já vážně pochybuju, že White a jeho parta lovců transgeniků. berou tipy z týdeníku Nový svět a kromě toho je to Sketchy o kom se bavíme.
Jaká je šance, že najde někoho pocházejícího z Mantikory dost hloupého na to aby se nechal vyfotit?
Co si to říkal?
- Co?
- Našla jsem Raye.
- Je s tebou?
- Ne, ale vím kam ho můj manžel odvedl.
Ale musíš mi slíbit, že nic nepodnikneš dokud se tam nedostanu.
Nemusím ti snad říkat jak moc nebezpeční jsou ti lidé co mají tvého syna.
- Řekni mi kde jsi.
- Dokonce i policista se kterým jsem mluvila...
- Wendy, kde jsi?
Neměla jsi sem chodit.
Chci svého syna.
Co jste to za lidi?
- Co mu to děláte?
- O to se nemusíš zajímat.
Ochraňujeme se už po tisíce let.
Měla si nás nechat na pokoji.
- Prosím.
Vytvořili jí jako dokonalého vojáka, živou zbraň.
Ale potom utekla.
V nepříliš vzdálené budoucnosti, ve zničeném světě, je pronásledována svojí minulostí.
Ona volala z města jménem Willoughby, které je odtud vzáleno 3 hodiny na jih.
Proč se snažila najít Raye bez pomoci?
Myslím, když věděla jaký jsou psychopati White a jeho kamarádi z kultu.
Ani nemůžu spočítat, kolikrát sem se jí to pokušel říct.
Volala mi vícekrát, že něco zjistila ale vždy to byly falešné stopy.
Dobře tak jdeme.
- Max je nemocná, zase?
Myslím, že to je cholera.
- Nebo záškrt.
- Jo a nebo to je možná dýmějový mor.
Slyšel jsem, že se tu rozšiřuje.
- Máš něco do sektoru 3?
Možná budu mít štěstí a vyfotím ho.
Co si o tom myslíš?
Že se tam bude dřít, vrátí se s práznýma rukama a bude smrdět jako stoka.
- Telefoní číslo patří tady tomu hotelu.
- Ze kterého pokoje?
- Takle podrobný záznam zase nebyl.
- Dobře tak to pojďme zjistit.
Wendy měla pocit, že jí někdo sleduje.
Nechceme se vyptávat špatných lidí.
Dobře, tak to věc trochu komplikuje
Dívej se a uč se.
Jsme tu s Conner párty.
- Conner párty?
- Lovecký výkend.
Máme zamluvené dva pokoje.
Ne, promiňte, je to pod jiným jménem?
- Možná kdybych se podíval do záznamů tak bych si vzpomenul.
- To je v pohodě, máme dost pokojů.
Dobře, jen toto vyplňte.
- Nesnáším když už to mám na jazyku...
Dobře, užijte si výkend.
Takže nikdo tu nebydlí celý týden?
To je... jak se to říká.
- Sem jdeme.
Díky.
Mějte hezký pobyt.
Řekl jsem "dívej se a uč se", ne "upozorni ho na nás".
Já se jen snažila mít jistotu.
Nová telefoní zásuvka.
Někdo si dal práci, aby to vypadalo, že se tu nic nestalo
Deset babek za sodu?
Okradou tě jakýmkoliv způsobem.
Není žádná čest ve zničeném světě.
Hele podívej se co jsem našla.
- Nejlepší místo kde schovat film než ho oběvíš.
- Myslíš, že patří Wendy?
Támhle to je!
Subjekt zamířil na denní světlo.
- Vyhoďte od tud ty lidi.
Hoďte mu deku přez tu jeho hnusnou hlavu.
Odveďte ho na ASAP.
Bude to trvat jen pár minut, než budou fotky.
Dobré odpoledne.
Dobrá užijte si pobyt.
- Co to je?
- Nevím.
Školní uniformy.
Mohla by tu být blízko soukromá škola.
To je Ray.
White ho tu musel ukrýt.
No protože jsem špatně zahnul.
- Dala jsem mu špatný směr.
- Ona měla mapu.
Jednu jste zapoměli.
Mám takový pocit, že toto není jen normální soukromá škola pro bohaté děti s kázeňskými problémy.
Myslíš že je to něco jako Mantikora patřící kultu?
Pokud je to skutečně centrála kultu a nevíme kdo tam skutečně patří - šerif, recepční z hotelu...
- Měli bychom odsud dostat Wendy a Raye pryč.
Byl pravděpodobně navržený jako dělník dobrý na nošení vybavení, kopání zákopů a podobné práce.
Ještě jedna věc, pane, můžeme mít problém.
Když tým prohledával stoku narazil na kluka těsně před tím než ta zatracená věc vyběhla na ulici.
On měl fotoaparát.
Možná že udělal pár fotografií.
- Hrozné.
White.
Ano pane.
Samozřejmě, ale může to počkat do zítřka?
To byl šéf.
Chce se setkat a promluvit si o té dnešní malé nepříjemnosti.
A já mu nechci říkat, že ještě navíc, máme kluka pobíhajícího s fotografiemi.
Máme stopu.
Jeden z mužů si pamatuje, že měl na sobě a batoh s firemním logem.
Budu mít štěstí když vypadnu z města před dopravní špičkou.
- A smrdíš tak taky.
Měl si to vidět, vole.
Ale nevadí brzo to uvidíš hned jak bude film vyvolaný.
Nechám to vyvolat hned po obědě.
Chudák malý bílý kluk.
Byl tak nadšený z toho příběhu.
Udělala sem to pro Max.
Ale nemáš zač.
On představoval nebezpečí pro veřejnost, pane.
- Možná jsme měli čekat dokud nesní nějaké dítě.
- Překročil jste hranici, Agente White.
Se vší úctou, co je to překročit hranici? Celá tato akce se stává nezvladatelnou.
- Nejsme dobře vybavení a nemáme dost fondů.
- Vaše financování nemůže být oficiální.
Nemůžeme si dovolit dávat víc aniž by to vzbudilo podezření.
Dobrá, já sem myslel, že mojí prací bylo chytat transgeniky, né krýt něčí zadek.
Když jsme vynaložily miliardy dolarů z daní na tajný vládní program. vybudovat transgenické vojáky. Dobře, to ještě není tak hrozné.
Ale to, že dáváme další miliony dolarů na odchyt těch zatracených věcí protože utekli, to by teprve byla katastrofa.
Sakra, Amesi, to by mohlo zničit samotný výbor.
Chytněte je, zabijte je, nechte je zmizet ve stokách když jim to tak vyhovuje.
Jenom nedopusťte aby se oběvili ve večerních zprávách.
Já nemohu, však víš.
Ty víš, že přítomnost rodičů není povolena dokud to není po všem.
Ale, ale... neboj se.
Příjdu se na tebe brzo podívat.
Taky tě mám rád.
- Připravena?
- Dívej se a uč se.
- Mohu vám nějak pomoct?
- Někde jsem musel špatně odbočit.
Snažím se dostat na, okresní silnici 4.
Jenom projíždíte, co?
Rozumím.
Měli jsme tu incident zahrnující jednoho z transgeniků.
Ona se říznula s kariffem.
Mělo by to na ní už brzy začít působit .
Ptala jsem se po srdci probodeném dýkou.
Co to provádíte s Rayem?
Protože jsem si doma zapoměla příručku rituálů pro šílené idioty. Protože jsem si doma zapoměla příručku rituálů pro šílené idioty.
Ray zkouší sám sebe.
Ah, skutečně?
No, já bych ráda viděla tvojí zkoušku.
Já jí taky vykonala.
Neměla jsi nám překážet.
Promiňte pokud sem vám pokazila párty.
Specialní Agent Otto Gottlieb, NSA.
- Rád bych se vás zeptal na pár otázek.
- Vy řídíte toto místo?
- Ano, jak nejlépe umím, pane.
To je smutné, právě jste mi popsal každného mladého muže který je u mě zaměstnaný.
180 cm, přibližně 80 kilo, je cítit jako schnilé ovoce.
Jsem rád, že jsem vám mohl pomoct.
- No, možná že jsi zapoměl odkrýt oběktiv.
- Nebo jsi tam dal film obráceně.
Takové věci se távají, Sketchi.
Vyfotíš chlápka v Helloweenský masce a hned řeknou, že je to nějakej mutant.
Sketchi, oni to takle dělají.
Jo myslím, že máte pravdu.
- Jsem poslíček na kole.
- My všichni jsme poslíčci na kolech.
Jo, ale ty a Max and Original Cindy, neděláte jenom poslíčky.
Kdyby ta věc s tím mutantem byla skutečná, tak pak by byl život hned zajímavější, a jako reportér co by tu zprávu přinesl do světa, tak pak bych byl ještě zajímavější.
Ale jsem co jsem - poslíček na kole.
- To není pravda, Sketchy.
- Ale já to tak cítím.
Řekni mi znovu, že se to muselo udělat.
Muselo se to udělat.
Calvine Theodore, půjdeš s námi.
Mě zajímá co si pohledával u té školy?
- Pochopil jste to špatně.
Podívej, to je moje práce dávat pozor na školu a všchny uvnitř ní.
- Jak se cítíš?
- Proč se o to zajímáš?
Už by to mělo pomalu začít.
Pokud je nemocký, tak by měl jít k doktorovi.
Pokud mu není souzeno přežít, pak mu nikdo nemůže pomoct.
Začíná tu bít nějak horko.
Můžeš vypnout topení?
To proč jsem tady - abych se díval.
Díval na co?
Na to jak umřeš.
Už sem se za ty boty omluvil.
- Co jsi dělal v tý stoce?
Nějakýho ztroskotance v Halloweenský masce.
Pro jaké noviny pracuješ?
- Týdeník Nový svět.
- Očem to mluvíš?
- Copak sis nikdy nevšiml ničeho podezřelého?
Možná.
Tak mě potom vyslechni.
Mám něco v krvi.
- Já stejně umřu.
- Jak je mu?
On je můj jediný syn.
Pro nás to bylo vždy takové.
Říkal jsi, že máš nějakou práci s 452.
Zavolám tě pokud se něco změní.
Prosím.
Stůj!
Já řekl "stůj".
Ty si jen předstírala, že je ti špatně.
- Chceš abych tě pustil na zem?
Ani když udělám tohle?
Podíval ses.
Sladký sny, mrcho.
Už ani krok.
Polož ho na zem.
Odlož zbraň.
A drž ruce tak abych na ně viděl
Max, rychle!
Očekávám, že dlouhá ruka zákona tě vyslechla a dala ti zasloužený výprask.
- Ty jsi řekl těm lidem že jsem v Crashy?
Nějaký lidi ve vládních oblecích mě sebrali. Nějaký lidi ve vládních oblecích mě sebrali.
- Jo chlápka v masce
- No nešlo to tak dobře, jak jsem doufal.
- Ne to nešlo.
Ovšem nejdůležitější otáza je, kdo to řekne Max?
Jak je to možné?
Sandeman.
Jeho práce v Mantikoře musela pokročit víc než jsme mysleli.
Potřebujeme zjistit, jestli jsou ostatní taky imunní.
Já se vypořádám s ostatními transgeniky a vyporádám se s 452.
- Ale musím zjistit co se stalo s Rayem.
- Možné, ale nepravděpodobné.
Potřebuji to vědět.
- Musím to vědět jistě.
- Udělej všechno co musíš udělat.
Ale hlavně zjisti co se to tu k čertu děje.
Tohle by mohlo ohrozit vše na čem jsme pracovali.
Nějaký druh patogenu nebo virové infekce nikdy před tím to neviděl.
Ti hadi musí být nositeli, ať už je to cokoliv.
Cokoliv to je tak to jeho imunitní systém zničil pomocí protilátek.
Gratuluju.
Myslíš, že kdybych se soustředila , že bych mohla nechat věci poletovat po pokoji?
S tím bych nepočítal.
Myslím, že to dělal ten kluk díky tomu že je součástí nějaké speciální šlechtící linie.
Docela by mě zajímalo, jaké další triky schovávají v rukávu.
Chudák dítě.
Příběh nekončí přesně tak jak jsme si to přáli.
Ale přinejmenším jsme ho dostali pryč od těch lidí.
Takle to Wendy chtěla.
Udělal jsem opatření abych jí a Raye dostal letadlem, tak daleko od Whitea jak to jen půjde.
"Pro aktivaci stiskněte tlačítko a pak ihned opusťte oblast."
Takový je plán.
- To bylo těsný.
- Díky za přinesení bomb.
Jo, zůstanu tady se svojí malou přítelkyní.
- Co děláš?
- Pokouším se dát si dohromady pár věcí.
Viděla jsem to, když zdravili svého svatého hadího boha nebo co to zatraceně bylo.
Víš co?
- Dlouho jsem tě neviděl.
- Taky si myslím.
Jsem vyrobený v laboratoři.
Víš o tom? Strávil jsem spoustu času tím, že jsem se učil zabíjet.
Tam venku jsou chlapi, kteří mě chtějí zabít a jednoho dne pravděpodobně uspějí.
Nedramatizuj to.
Ty se prostě jen bojíš mít někoho, o koho by ses musel starat.
Jasně, protože naposledy, když jsem to zkusil, ten někdo zemřel.
Běž.
Můžu dostat další pivo?
Takže, víš, co teď děláš?
Proč jsem podle tebe vždycky ten špatnej, Max?
Co tím chceš říct?
Myslíš, že jediný problém, který s Loganem máte, je geneticky zmutovaný virus, který ho zabije, když se ho dotkneš?
- Jo, především.
- Max, nepatříme k nim.
Jsme pro ně nebezpeční.
- Kdy to pochopíš?
- Do mě a Logana ti nic není.
- O co tady jde? - O nic.
Jsi v pořádku?
Jak to s ním vypadá? Jak to s ním vypadá?
Nenech ho umřít, prosím.
Podle toho, co vím, jde o virus, který je zmutovanou verzí biologické zbraně zvané Zycinor.
Neexistuje známá léčba.
Manticora nás vytvořila, abychom byli odolní vůči množství takovýchto virů.
Jsem si jistá, že tohle je jeden z nich.
- Jen bys ho znovu infikovala.
Stvořili ji jako dokonalého vojáka, jako lidskou zbraň.
Tak, slyšel jsem, že se cítíš líp.
Pilně pracuju. Dělám vše, co mi přikážou.
- Neřekl jsi o tom nikomu, že ne?
Promiň, že jsem to udělal, ale byla to jediná možnost.
Pamatuj si, že ... víš, hm, ... zůstane to mezi námi.
Pokud to máme udělat, musí tvůj přítel přijít brzy.
Můžeš sehnat někoho jiného?
Je tu někdo?
Jste zraněný?
Ne, nejsem zraněný.
Tohle Billie nikdy předtím neudělala.
Odtáhla mě z chodníku na schody.
- Oh, odkud jste?
- Ve Francii.
- Ráda jsem tě poznala, Joshuo.
Našla jsi někoho?
Hned se vrátím.
Přiveďte je.
Protilátky v krvi tvého přítele zastavily rozvoj viru. Přežije to. Protilátky v krvi tvého přítele zastavily rozvoj viru.
Všechno bude v pořádku.
Nemůžu ho vidět.
Teď ne.
- Už nikdy.
- Takhle mluvíš, protože jsi rozrušená.
Ne, tohle musí skončit.
Není tu, nezavolal, myslí jen sebe, vždycky někomu ublíží...
To je on?
Jseš si jistá tím, co děláš? Ještě mu dlužíš vysvětlení.
- Ahoj, cizinko.
- Musí to být tou krví transgenika.
- Musíme si promluvit.
Víš co, vytáhl starou tabuli, a rozepsal jsem na ní všechno, na co jsem přišel minulou noc v baru.
Je to taková moje širokoúhlá verze, víš?
Takhle už to dál nejde.
Podívej, ... nic mi není.
Všechno bude v pořádku.
Můžu do toho taky mluvit?
Je to můj život.
Takže co, ty umřeš a já budu do konce života myslet na to, že to byla moje vina? Takže co, ty umřeš a já budu do konce života myslet na to, že to byla moje vina?
Byl jsem ve tvé situaci, vzpomínáš si?
Vím, že je to všechno moc těžký.
Ale taky vím, že žít bez tebe by bylo ... horší.
- Co mám říct radě?
Myslím, že není vyloučeno, že Sandeman vytvořil v Manticoře transgeniky tak, aby byli imunní.
To všechno mění.
Je na čase, abychom to uvedli do pohybu.
To je vtipné, procházeli jsme se kolem a Billie mě sem znovu odtáhla.
Ona se většinou dobře vyzná v lidech.
Doufala jsem, že pokud by jsi neměl nic proti, chtěla bych tě pozvat na večeři.
- Jsi tu?
- Jo, jsem tady.
- Skvělý.
- Bydlím na konci ulice, naproti...
- Máš ráda makaróny se sýrem?
- Jsou moje oblíbené.
- To je terpentýn?
- Uvidíme se kolem sedmé, ano?
- No a.
Znáte Hummera, barmana, který tu byl minulou noc? Viděl, jak ho tady sebrali.
Zajímalo by mě, co provedl?
- Mám dost svých problémů.
Alec se o sebe dokáže postarat.
Ty víš, že s tím musíš něco udělat.
Špatný pro Aleca, špatný pro tebe, špatný pro Joshuu, špatný pro všechny.
Zachraňovat mu zadek, už není moje práce.
Díky za pivo.
Potěšení je na má straně.
Identifikovali tě.
Tvoje DNA se shoduje.
- Povídám ti...
- Nic mi neříkej, jasný?
Promiň, že jsem ti pomohla utéct z Manticory! Promiň, že jsem ti ukázala svět.
- Max, přísahám, že jsem nevinný.
Opravdu si myslíš, že bych to mohl udělat? Myslíš, že bych mohl někoho chladnokrevně zavraždit?
Ano, myslím, že bys mohl.
Copak bych mu vyrval všechny zuby, pro Boha!
- Bene, proč to děláš?
- Ty víš proč.
No tak, Max.
To jsem byl v Manticoře.
Čas vypršel.
Max, co tě přesvědčilo, že jsem to neudělal?
Jsem jen zvědavý.
Dost těžko jsem se vrhnul na zubařinu.
- Zmlkní, dobře?
- Proč si to bereš tak osobně?
- Protože to byl Ben.
- Ben? Moje dvojče z Manticory?
Ještě slovo a shodím tě z té římsy.
To byl tvůj plán?
Skoč!
Mohl jsem zůstat, kde jsem byl, měl bych větší šance.
Poběž!
Tak v čem je problém?
- Už se s ním nikdy neuvidím.
- Jako tenhle týden?
Nikdy.
Jo, jasně.
Když jsme byli děti tehdy v Manticoře, Vždycky měl na všechno odpověď.
Proč jsem tam, co je venku.
Vymýšlel neuvěřitelné příběhy, kterými všechno vysvětlil.
Jako bychom nebyli sami.
Potom co jsme utekli, ... ukázalo se, že na světě je příliš mnoho věcí, na které neznal odpověď.
Nikdy jsme neměli utíkat.
Hej, jsi v pořádku?
Je mi fajn.
Max, co je?
Byli jsme v lese.
Byl raněný, a lidé z Manticory nás obklíčili.
- Nechtěl se tam vrátit.
Zabila jsem ho.
Max, omlouvám se.
Dostala jsem spalničky, bylo to krátce po Impulsu.
Skoro jsem to nepřežila.
A když bylo po všem, přestala jsem vidět.
Slyším to v jejich hlase, když se mnou mluví.
- Vím, ale...
- Měla bys to dělat.
Možná, že bys tam mohl jít se mnou.
Možná.
To je krásný, Joshuo.
- Děkuju. - Ne.
Dostaneš se odtud.
Schovej se do doby, než se celá ta věc se záměnou osob vyjasní.
Bude nadšený.
Dík, žes mi zachránila zadek - znovu.
Možná.
Nebo, víš, možná je to proto, že jsem někdy osina v tvém zadku.
- Buď opatrný.
- Vždycky.
Hej, hej, spolubydlící.
Ukázalo se, že můj mrtvý bratr, dvojče, byl psychopatický zabiják.
Kde to žijem ve středověku?
Dívka, která bydli na konci ulice.
Nechci si o ní povídat.
Vím, že se musím skrývat.
Jsem z toho unavený, Alecu.
Mule?
Vidíš ten plot?
Hodně štěstí.
Děkuju ... za všechno.
Stát!
Alecu, tvoje bedna je moc hlasitá.
To je jediný způsob, jak si to užít.
Pojď sem a dívej se.
- Triky a zábava.
- Vítej ve světě pozornostního deficitu.
Toto je přerušení zpravodajským kanálem tři.
Přinášíme vám šokující reportáž.
Pravděpodobně, utekl z vládního projektu známého jako Manticora.
Úřady popírají jakoukoliv existenci Manticory...
To je ta věc, kterou jsem viděl minulý týden v kanálech.
To jsem já, Annie.
- Zprávy...
- Jaké zprávy?
- Kdy?
- Dnes.
Sbohem, Annie.
Můžete vidět přímo tady - čárový kód.
Nepotvrzené zprávy říkají, že toto tetování bylo užíváno pro kontrolu vojáků spojených s programem.
- Tělo mutanta bylo odvezeno z důvodu možné biologické nákazy.
- Díky, že voláš zpátky.
Vím, že jsi smutný, ale udělal jsi dobře.
Vzpomínáš si, jak jsme mluvili o tom, že nejsme jako jiní lidi a potřebujeme táhnout za jeden provaz?
Právě teď, je to důležitější než kdykoliv předtím.
Dal mi to otec.
- Ahoj.
Joshua to měl na krku.
Možná, že bych měl udělat vysílání Eyes Only, co?
Myslím tím, tohle je den velkých zpráv, pokud sis toho nevšimla.
- Mohl bych tě tu držet celou noc.
- No tak, Logane.
- Přinejmenším dokud nepadnu mrtev.
- Řekla jsem všechno, co jsem chtěla.
- Nemyslím.
Jestli se mýlím, řekni mi to.
Posaď se.
Takže máš nějaké hluboké myšlenky, o které by ses chtěla podělit?
Láska je na nic.
Blíží se bouře. Chci být na silnici, než udeří.
- Schválně, kdo je dřív najde.
Tady je jeden.
Ty seš normální lovec kamenů.
Kdy skončí ten lov za geologickým odpadem?
Nedaří se ti?
- Někdo víc mluví než kope.
- Promiň, ale geologie je ještě nesmyslnější než algebra.
Můžu si ty šutry objednat na internetu, a přivezou mi je domů.
Hej, Holly, chceš kus meteoritu?
Jasně, není zač.
Přestaň balit moji holku, ubožáku.
Příště ti nakopu koule.
Máš štěstí, že je tvůj táta učitel.
- Jen pár, mlží se mi brejle.
- Tak do toho, Ericu.
Jsem rád, že to není můj táta.
Viděl někdo Erica?
Zřejmě se ztratil.
Já ho najdu.
Naložil jsem auto senem a...
Auto je až po nápravu v bahně...
Počkej!
No tak, nemáme čas na...
Co se stalo?
Já nevím.
Tady máš čistou bundu. Je ti líp?
Asi to patří k tvému vývoji. Jako rentgenové vidění, nebo za to může ten blesk, já nevím.
Budu v pořádku, že jo?
Ted běž do školy a když se něco stane, nebo se to zhorší, zavolej.
Nejsi nemocný, Clarku, jen nejsi ve své kůži.
Ujíždí ti autobus, pospěš si.
- Děje se něco?
- Ztratil jsem i rychlost.
Dobré ráno, mami.
Dej mu 5 minut, na co ten spěch?
- Pane Summersi.
- Takhle se mnou nemluv.
Tvůj včerejší výstup stál spolužáka málem život.
- Můžu se omlouvat do nekonečna.
- Jak jsi to udělal?
- Seš učitel, přijd si na to.
Jed se svou matkou.
Není ti něco?
Ne, proč?
- Co se děje?
- Bolí mě noha.
To je křeč, rozchod to.
Dnes se úplně rozpadáš, Clarku.
Po včerejšku jsme neměli možnost si promluvit.
Jak se cítíš?
No, úplně skvěle.
Necítíš na sobě žádnou změnu?
Proč bych měl?
Jsem rád, že se dobře cítíš.
Clarku, teče ti z nosu krev.
- Nechceš jít pozdravit Nell?
Uvidíme se večer?
Musím za tátou do nemocnice s účetnictvím.
- Měl by odpočívat.
Jak se cítíš ty?
Nic moc.
Nestíhám úkoly, nemůžu trénovat.
Asi se rozloučím se stipendiem.
Večer se stav, pomůžu ti s úkolem.
Proč jsi neřekla, že prodáváš obchod?
Promiň, rozhodla jsem se ráno.
Nikdy jsi o obchod neměla zájem.
A ted to mám s tebou konzultovat?
- Prodáváš i kino?
- Ano, Lano, je součástí budovy.
Víš, co pro mě znamená.
Budovu prodám a přestěhuju se do menší.
- To přece nejde.
- Já jen myslím na naši budoucnost.
Seno je hotový.
Pokud se to nezhorší, můžeme děkovat bohu.
Do večeře ještě udělám ten plot.
Léta tréninku.
Výborná práce, Rogere.
Fyzické důkazy směřují k tomuto vysvětlení.
Jistě ses poradil s kvalifikovanými profíky z podsvětí.
Novinář nikdy neodhaluje své zdroje.
Děláš pro "Inquisitor," ne pro "Planet".
Nikdo se o tom nedozví.
A kdyby ta informace náhodou prosákla, podemlelo by to naši důvěru.
Náš důvěrný vztah, který mezi námi ted existuje.
Lexi, co tě sem přivádí?
Neuzdvihneš to sám?
Dvě hodiny jsem balíkoval seno, ted sotva zvednu ruce.
Tak co máš na srdci?
Jsme kámoši, je to tak?
Skočil jsem tam a vytáhl tě ven.
- Nic víc?
- Lexi, co se děje?
Myslím, že nejseš úplně upřímnej. Taky vím proč.
Tak dobře, řekni mi svoji verzi.
Porazil jsem tě v rychlosti 100 km/h, pak jsi mi rozpáral střechu, vytáhl mě a zachránil mi život.
Seš můj nejbližší kamarád v životě.
- Nemusíš nic skrývat.
- Myslíš, že něco skrývám?
Pravda je, že jsem jen dělal, co jsem měl!
To nestačí?
Clark asi ještě maká, a proto na nás kašle.
Poslední dobou se chová divně.
- Vrať to.
- Z cesty, hochu.
Nemáš zač.
Tak už víme, kam se poděly tvé schopnosti.
To musel udělat ten blesk.
Říkal jsi, že Eric držel meteorit.
Přes něj se nějak přenesla tvá síla.
Všechny ty roky utajování, mělo to vůbec cenu?
Na Ericovi to nikomu nevadí.
To je jen pro ted, Clarku.
Kdo ví, jestli je to dočasný, nebo trvalý.
Být normální možná nebude tak zlý.
Mezi námi se nic nezměnilo, že?
Jsi náš syn, ať už zvedneš traktor nebo ne.
Co ted budu dělat?
Život není snadný pro nikoho, ať už jsi normální nebo super, pořád seš Clark Kent.
A byl jsi nějak vychován, to se nikdy nezmění.
Měl jsi určité schopnosti, ale to nebylo všechno.
Podívej se i na světlou stránku.
Už se nemusíš skrývat.
Snaž se užít si to.
Tobě se ulevilo, vid?
Nejen, že zachránil můj notebook, ale mám i svůj první článek ve "Smallville Ledgeru".
No tak, Clarku, proč jsi tak znuděný?
Díky za článek v novinách.
Díky za záchranu počítače, znamená pro mě všechno.
To bylo hloupý, co?
Vážně?
- Podle mě to za moc nestálo.
- Neptala jsem se tě.
Clark prostě žárlí.
Clarku, co je s tebou?
Nic.
Odkdy hraješ?
Od ted.
Kdo dosáhne 15 bodů, vítězí.
Jestli máte zájem, hrajeme každý úterý a čtvrtek.
Lexi, pamatuješ si tátu?
Sire Harry?
Lexi, na tom nezáleží.
Obchod nebude.
Vaše ambice byla rozdrtit mého otce.
Ne, to je tvoje ambice.
Jak to chcete udělat?
Slyšel jsi o laboratořích Cadmus?
- Zabývám se jimi asi rok.
- Bezva, tvoje snaha se vyplatila.
Za zisky z jejich patentů si koupíte LuthorCorp hned.
Blahopřeju.
Doufám, že to stálo za to.
Nostalgicky se tu procházíš, než se to prodá?
Tyhle věci by zřejmě přežily atomovou zimu.
Musíš mít slabost na špatnej zvuk a starej popcorn.
Moji rodiče se tu seznámili.
Šla do vestibulu a celý večer si povídala s tátou.
Zní to možná divně, ale pokud jsem měla nějaký fyzický důkaz existence mých rodičů, tak se pomalu vytrácí.
Někdy se musíš něčeho vzdát, abys mohla jít dál.
Jak jsi mě vlastně našel?
Nějak jsem tu hodinu prospal.
Jistě.
Není ti poslední dobou něco?
Ne nic, proč?
Ale nic, nejsi už takový Clark Kent.
Asi jsem si uvědomil, že se můj život změnil.
Chci být v klidu a přijmout fakt, že nemůžu všechno ovlivnit.
Možná bych se touhle filozofií měla taky řídit.
Lidé sem celý den volají.
- Nic.
Odkud se bere?
To určitě ten blesk.
- Objednal jsem tě k doktoru Litvakovi.
Když doktor nic nezjistí, pojedeme do Metropolis.
Co tam budeme dělat?
Můj dávný kolega je profesor na tamější univerzitě.
To jsi celý ty, nikdy se nezměníš!
A ani tohle ti nestačí!
Možná jsi jiný, ale v mém domě mě budeš poslouchat.
Nejsem žádná zrůda a nikam nejedu!
Ericu, pusť mě.
Co uděláš, tati, dáš mi zaracha?
Už tě nikdy nebudu muset poslouchat.
Můžu si dělat, co chci, mít, koho chci, a nikdo mě nezastaví.
- Co to tady předvádíš?
Z vu Holly na rande.
Seš sebevrah?
S mou holkou nikam nepůjdeš, jasný?
Co je to s tebou, Brente?
Proč se schováváš?
Ted sklapni a jdi mi z cesty!
Nech nás, ty zrůdo!
- Pozor na žebra, mami.
Jak myslíte, ale za týden ho chci vidět.
Co se stalo?
Ericovi ujely nervy, bylo to šílený.
Ne, jestli jsi v pořádku.
Poslední dobou nic není, jak to vypadá.
Tak už mi přestaneš slídit za zády?
Jen dočasnou?
Potřebuješ pomoc?
- Mami, neboj se mě!
- Co jsi udělal?
- Ericu, potřebuješ pomoc.
Tak jsi zavolal policii?
Ráno jsem navštívil Ericovi rodiče.
Báli jste se někdy mě?
Víš, když jsi byl malý, měl jsi výbuchy vzteku a ve zdech jsme měli díry, ale ne.
- Byl jsi hodný, Clarku.
- Eric taky není zlý.
To není, je to jen teenager, kterej není k udržení.
Když se to stalo, vystrašilo mě to, ale ted mě to docela baví.
Poprvé jsem hrál basketbal, aniž bych se bál, že někomu ublížím.
Můžu být s Lanou, aniž by mi vadil její náhrdelník.
I tohle je pořád lepší, než být v blízkosti meteoritů.
- Musím ho zastavit.
- Seš raněný.
Nikdo jiný neví, jak ho zastavit.
Mami, jsem to pořád já, ať už mám sílu nebo ne.
Vím, kde jeden najdu.
Prý jste mě chtěl urgentně vidět.
Ted to budete muset vzdát, ať už se vám to líbí nebo ne.
Tak to tedy bylo?
To máte za důvěru rodině.
Ráno s otcem učiníme nabídku na vaši firmu.
Vyřídím, že ho pozdravujete.
- Jak jsi mi to mohl udělat?
- Byl to jen byznys.
- Spaní se mnou říkáš byznys?
Jakou to máš vlastně profesi?
- Mohli jsme být skvělý pár.
- Mám v plánu být skvělý sám.
Měla bys jít za tátou, nevypadal dobře.
Jsi v pořádku?
Odkud mohl Eric najednou získat sílu?
Nemám tušení.
Umíš si představit, že se probudíš, a budeš mít takovou sílu?
Je to šílený.
Jo, to by bylo něco, Lano.
Co je?
Tvůj náhrdelník.
Do ted jsem si neuvědomil, jak je krásný.
Jistě.
Na co ho potřebuješ?
Sbohem, Lano.
- Clarku, co tady děláš?
Podívej, co udělal s domem.
Máte tušení, kam šel?
Říkal, že se toho jde zbavit.
Prý existuje jen jedno místo, jestli tomu rozumíš.
Měl jsi mě tehdy pustit, Clarku.
- Bylo by to lepší než tenhle život.
Jak to víš, Clarku?
Jen říkám, ať tomu dáš čas.
Takže časem se mě rodiče nebudou bát.
Holka mých snů mě nebude mít za zrůdu.
- Poldové po mně nepůjdou.
Kdybys měl tu sílu, co bys dělal?
- Zastavil bych lidi, jako seš ty.
- Mě nic nezastaví.
Mýlíš se.
Uvidíme.
Co myslíš, že s nima bude?
Jak se cítíš?
- Normálně.
Protože Eric neměl 2 největší síly.
Tebe a mámu.
Pojdme domů.
Ahoj, tati, co obchod?
"Zítřejší" Planet "otiskne" "naše převzetí firmy sira Harryho".
- Zasloužil jsem si zmínku?
- "Třetí odstavec".
"Tohle máš za víru v rodinu, Lexi".
"Jsem na tebe hrdý".
Díky, tati.
Od tebe si toho hodně vážím.
Tvoji takzvaní experti se o Clarku Kentovi mýlili.
- Nevysvětlím, ale tuhle kapitolu uzavírám.
- Něco v tom je, Lexi.
Máš něco pro mě?
Kvalitní fotky.
- Kdo dal podnět k tomuhle?
- Tvůj otec.
Přišel jsem vrátit náhrdelník.
Od přítele.
Je udělaná z brnění.
Chci ti ji dát.
Tak může ochránit tvoje vzpomínky.
Chceš tím říct, že nemám ten náhrdelník nosit?
Nechci, aby ti byl překážkou.
Někdy se musíš něčeho vzdát, abys mohl jít dál.
Jsi v pořádku?
Zase vypadáš, jako bys nesl na bedrech tíhu světa.
Jo, asi nesu.
Můžu tě doprovodit?
Mám se v obchodě sejít s Whitneym.
To je kurva paráda.
Jo, matroš je skvělej.
Takovejhle matroš jsem neviděl ani nepamatuju.
- To stejný platí i pro jumba?
- Jo, radši ať jich je taky víc.
Vidíš tamhle ty zmrdy z Eastside?
Chci, abyste těm zmrdům projevili veškerou pohostinnost, která západní Baltimore tak proslavila.
Dáváme jim 221, 734 a Saratogu.
Rozumíš, ne?
Co budou tyhle zelenáči dělat s věžákem?
Hoď tam zpátečku, mladej.
My vám zmrdům ukážeme, jak se mají točit prachy, jasný?
Líbí se ti náš novej produkt?
Už to dává smysl?
- Jak jsme na tom s naším šéfem?
- Už brzo bychom se mu měli dostat na telefon.
- Důvodné podezření tu bez debaty existuje.
- Jakmile se mu dostaneme na mobil, máme ho.
Bez problémů ho identifikujeme.
Tohle je jiný způsob, jak na to jít.
Naše madam, slečna Ilona Petrovna.
A s touhle malou hračkou se dá udělat ještě víc.
Tohle je zrychleně znázorněný pohyb našich cílů za 7 dní.
Jedno "X" je zaplivaný bufet v South Clintonu.
Druhé je na západním pobřeží Fort Howardu za Edgemerem.
Když se na ta místa posadíme, možná získáme fotku našeho Šéfa.
- Trackery máme od DEA.
Software vydyndal McNulty od svých kamarádů z místní pobočky FBI.
Herca a Carvera můžeme stáhnout ze skladiště a nasadit je na bufet.
McNulty, Bunku, vy dva si berete Fort Howard.
Co to má kurva bejt, Franku?
To už si to rovnou mohl začít vylepovat, ne?
Když už se do prdele chystáš kandidovat, měl bys to aspoň říct.
Není to nic osobního, Otte.
Chtěl bych dokončit, co jsem začal, to s prohloubením průplavu.
A ty si myslíš, že bych to nezvládl.
Tak to vůbec není, mládenče.
Otte, poslouchej mě!
Co mám podle tebe kurva dělat?
Říct mu, odkud ty prachy jsou?
I.B.S.?
Nechci se chlubit, ale trestnou činnost odborů umí FBI dobře.
Přesně to jsem chtěl slyšet.
Tenhle případ potřebuje uzavřít.
A ještě jedna věc, se kterou byste mi vy Federálové mohli pomoct.
A pokud by vám to nevadilo, prosím o diskrétnost.
Tohle tady je sledovací dodávka, která patří našemu okrsku a která byla v době zmizení plně vybavená.
Poslední fotka je ze Seattlu, ale mám otisky ještě ze dvou dalších míst, vidíte?
Krádež dodávky jste nahlásil, že?
Zdálo se mi, že krádež vozidla z hlídaného parkoviště by nevrhla na mé oddělení dobré světlo.
Věc se má tak, že vy kluci máte možná dost dlouhé ruce, aby se vám podařilo mi to auto vrátit bez zbytečného cirkusu.
Jako laskavost, na oplátku za případ, který jsem vám naservíroval.
Ty zmrdi z Eastside by se měli zpakovat a odpálit zpátky kam patří.
Kámo, když je zaženeme, s nima zmizí i dobrej herák, takže...
Deme, negře.
Hej, vo co de, vojáku?
25 dolarů, dva paklíky a špetku koksu.
To mi jako chceš nakecat, že existuje negr z Westside, co ví, jak prodat matroš a nestrkat u toho feťákům do ksichtu bouchačku?
No jasně, ty vychrtlej chcípáckej zmrde.
- Kam to chcete?
- Nech to tam.
Opatrně.
- Mohli bysme vám s tím pomoct.
- Nemáte náhodou někoho sledovat?
- Můžu vám nějak pomoct?
Je ve své kanceláři.
Bez toho billboardu před mým ksichtem bych to vůbec nepoznal.
A jak jsi to prosím tě poznal?
Major Valchek řekl, že nás budete očekávat.
Slyšíš toho blázna?
Kterej tvrdí, že Eastside je divočejší než Westside, protože prej lidi v Eastside pijou portský, kdežto ve Westside pijou sherry?
Portský tě přinutí dělat bláznivý věci, to ti povídám.
- Butchie, řekni tomu bláznovi něco.
- Co se mě týče, rozdíl mezi Eastside a Westside spočívá v jediným chlápkovi...
- Franku Matthewsovi.
- Pee Wee Matthewsovi?
Jo, tenhle bratr šel do New Yorku a sčuchnul se s Taliánama.
Jedinej v tomhle městě se přiblížil ke Francouzské spojce.
Co s tím má sakra Pee Wee společnýho?
Když máš stálý zdroje, uděláš z matroše kšeft.
Omluvte mě.
Ty víš, že pro tebe něco mám, že?
Jinak bych sem ani nechodil.
Až na to, že mi děláš starosti, dobře.
Pro mou rodinu.
Něco málo na horší časy.
Za poslední roky sis už nanosil pořádnou hromádku.
Možná nastal čas, kdy by ses měl zamyslet, jestli si nedat pohov.
Dát si pohov od čeho?
Zatím, Butchi.
Zůstaň, hochu.
Sakra, Zigu, ještě to nemám dostříhaný.
A vypni ten zasranej krám, prokristapána.
- Vypni kurva to rádio, Zigu.
Mohl by tam bez škrábnutí projet tank.
Díra je tam kvůli tomu, aby si mysleli, že to byl někdo zvenčí.
Aby nepodezírali odbory.
Vítej na palubě, náčelníku.
To jsi ty?
Já myslela, žes měla jít nakupovat.
Dělali jsme čtyřiadvacítku na sledovačce.
Kdy se dostaneme k tomu, že pro mě začneš dělat všechno možný?
Kdy se k tomu dostaneme?
Takže donést z obchodu jednu dvě tašky už není nic pro tebe?
Tak si vyzkoušej tohle.
Něco se děje?
Ten Řek, co má to skladiště, mi platí hotově.
Zaměstnává mě načerno, aby nemusel platit daně a pojištění.
- A tys dokázal ušetřit tolik?
- Taky mi přidal.
Dostávám 700 týdně.
Nevěříš mi?
Šetřil jsem to, abych ti mohl dát na nový byt.
Chápeš, jak to myslím, kámo?
Ale fakt nechápu, jak se ty šlapky vobčas chovaj.
Když mluvím s děvkou, tak povídám: "Děvko, vykouříš mi ho nebo ne?"
- Pánové.
- Co se děje, bratře?
Patříš k Islámskýmu národu, fešáku?
Buďto seš muslim nebo by ti mamka měla přestat chystat ráno oblečení.
Jsem zde, abych zastupoval zájmy pana Barksdalea.
- Znáte pana Barksdalea?
- To jméno občas zazní, ale to i moje.
A vy jste?
Cheese, čéče.
- A pro koho pracujete, pane Cheese?
- Pro koho dělám?
Je-li můj předpoklad správný, pak nejste zaměstnancem pana Barksdalea, že?
Sakra, že ne.
V takovém případě musím trvat na tom, abyste odtud odešel.
- Myslí to ten negr vážně?
- S dovolením vám to zdůrazním.
Odtáhněte tu svoji černou prdel po Charles Street, kam patří.
Von neví, vo co tady de.
Von si myslí, že je to jinak, chápete?
Tak za prvý, my máme povolení kšeftovat v těhle věžákách.
A za druhý, seru na...
Nechte mě, nechte mě!
Obávat byste se však měl toho, co je v komoře nyní... měděný plášť, dutý hrot,
7,7 gramový náboj vlastní tvorby pro neklidné ulice.
Měl byste tudíž na chvilku zapřemýšlet a zeptat se sám sebe:
Co musím učinit, než tento muž opět pozvedne svoji zbraň?
Padáme.
Dobrého dne přeji, pane.
Souhlasím s hodnocením přítomných agentů.
Pokud mohu soudit, tento případ je ideálním kandidátem na stíhání podle zákona o RICO.
Můj úřad souhlasí s tím, že se to povede podle RICO, takže to bude váš píseček.
Chci však oficiálně zdůraznit jednu věc.
Máme nový svět a přístavy jsou zranitelné.
Tento případ přesahuje odbory.
Jestli nemáte nic proti, mohli bychom na případu dělat společně.
FBI Pošle kopie všech třistadvojek poručíkovi a slečně Pearlmanové.
Vaše dokumentace by měla jít v kopiích k 6. skupině a také do mé kanceláře.
Neměl by sis někde dávat dvacet?
Se střelnou ránou je neradno si zahrávat.
Rameno bolí.
Ale tenhle pořád funguje perfektně.
Řekni Stackovi, ať to pořádně vyleští a nalepí na to cenovku 7,50 dolarů.
Byla by škoda vyhazovat dobrej topinkovač kvůli spálený šňůře.
Především, ať se nikdo nepokouší jít si to do věžáků vyřídit.
Chlapce z Westside to bude bolet dokonce víc než tebe.
Věř mi, až jim dojde dobrej matroš, jsou v prdeli.
Za druhý, už hafo pořádnejch tvrďáků to na Bratra Mouzonea zkoušelo a nikdo z nich to nepřežil.
Když po něm půjdeme, kdo ví, co se kvůli tomu semele.
Když to zkusí Stringer, půjde proti srsti Avonovi.
Vypiš na něho odměnu.
Ať ho zezadu sejme nějakej feťák.
Připíchnu na něho peníze a jako první půjde po mně?
Je tu jeden kluk, co by to mohl dokázat.
Akorát nepracuje na zakázku.
Miř na trup.
A hleď, aby to schytali.
To půjde.
Já si beru ty tři vlevo.
Běžte do prdele, volové.
Nevidím to.
Copak, děláte si inventuru?
- Auta už jsou pryč?
- Před dvěma hodinama odpluly na Caspii.
Tady ne.
Do mé kanceláře.
Odpusť mi, ale jak mám vědět, že kontejnery nejsou prázdné?
Možná kdybych měl 4 megapixelovej digitální foťák s 3x optickým zoomem, mohl jsem pořídit pár kvalitních fotek Meďáků v kontejnerech.
Nebo víš, co jsem mohl udělat?
Je to třída S v barvách, které jsi chtěl.
Jenom ho provětrávám, náčelníku.
V noci ho zase vrátím.
Počkat.
Za každý to auto se platí přinejmenším 60 tisíc.
I tak jsou to pořád slušný peníze za pár hodin práce.
Na víc než na tyhle zasraný drobásky se nezmůžeš?
Di do hajzlu, ty zlodějská řecká píčo!
A teď znáš i malaka v obleku.
Prosím.
Vy se mě určitě pokoušíte utopit.
Prut.
Tohle já znám.
Přišel s tím za mnou Stringer Bell.
Říkal, že chce urovnat něco mezi ním a Omarem.
Neřekl, co by to mělo být?
Víš, že Barksdaleovcům se nedá věřit.
- "Domluva"?
- Tvrdí, že o nic jinýho mu nejde.
Promluvím s ním.
Jestli myslíš, že to pomůže, můžu poskytnout ochranu.
- Naposledy utrpěli oni.
- Tehdy byl pro setkání důvod.
- Tentokrát je to jiný.
- Rozumím.
Sepsáno a připraveno pro tvůj podpis.
Na každou stránku napiš iniciály a na konci se podepiš.
Tohle se probírat řešit u soudu.
Můžu něco změnit?
Jo, jenom jedna věc.
Neříkal: "Prosím, nestřílej."
Spíš o to žadonil.
Ale tím se to nijak nezkazí, ne?
Ne, takhle je to popisnější.
Klid.
Nikdo dovnitř ani ven.
Je tady docela hezky.
Ale tahle zvláštní jednotka...
Proto se na to ptám.
Když se v práci něco vyvrbí, jak to zařídíš?
Myslím doma s děckama.
Až doteď se nic moc nevyvrbilo.
Řekněme, že se teď něco objeví.
Ale nechybělo by ti to?
Všichni jdou do akce a ty musíš dřepět doma.
Pokud to takhle půjde dál, nevím, co budu dělat.
- Díky.
- Nemáš zač.
Nechceš někomu zavolat?
Jak se dostaneš do Madisonu, možná se k telefonu nějakou dobu nedostaneš.
Na kauci se asi ven nedostanu, co?
Co rodina?
Takže, abych vás zasvětil, máme agenty v Le Havru, kteří sledují stopy podle seznamu nákladu na lodi Talca, která má za pár dnů připlout.
To je hodně beden.
Přesně 110.
Kolik agentů budete potřebovat, abyste vystopovali původ všech kontejnerů?
Tolik, kolik bude třeba.
Možná jsme debilové, ale na druhou stranu je nás zatraceně hodně.
Já to zadám do počítače pro kluky za oceánem.
Mátě něco z toho zapráskanýho bufetu?
Herc a Carver neměli v noci nic.
Federálové to převzali ráno a pořád je tam klid.
Já se vracím zpátky na vodu.
Jedno setkání a toho chlapa máme.
Loď od Talca připlouvá ve středu.
Pošlu Nicka pro číslo.
- Zase Řekové?
- Kdo jinej?
Ty se s tím vopravdu neserou, tyhle Řekové.
- Strejdo Franku.
- Nicky, právě včas.
- Co je to kurva tentokrát?
- Říkali, že včera večer.
A jednoho z těch kluků, kteří mu v obchodě vypomáhali.
Říkají, že tam vešel.
- Kdes byl kurva ty?
- Strejdo Franku, já jsem o tom nevěděl.
Cos nevěděl?
- Co měl Ziggy co lézt do blízkosti Řeků?
- Já nevím.
Ty jsi jeho otec.
1125 kilo.
Potírání narkotik není můj šálek kávy, ale bylo mi řečeno, že šlo o největší zaznamenané zadržení zásilky cracku.
Přál bych si, abych měl dobré zprávy i pro tebe.
Říkal jsi mi, že to je místní záležitost.
Moje ruce jsou v tom svázané.
Nasadili na vás odposlechy.
Několik telefonů, několik adres.
Ať kluk zajde za Etonem.
Aby ihned přišel na to druhé místo.
- Nezavoláš mu?
Sbohem, můj příteli.
Zapomněli tvoje hranolky.
Ne, zapomněli tvoje hranolky.
- Moje hranolky jsou tady.
- To jsou moje hranolky.
Jen si posluž.
Tamhle je náš chlapec.
- Lestere, Eton odjel.
- Máme ho.
- Nebude nutný ho sledovat osobně, že ne?
To je ale zasranej bordel.
Něco jsem zaslechl, ale musel jsem se přesvědčit na vlastní oči.
Víte, já jsem vám zasraným Federálům věřil.
Vy jste mě potopili.
Jste poručík, že?
A kvůli němu jsem vám dal tohle všechno.
Slušnej kvartýr, lidi, všechno, co jste chtěl.
A co jste dal vy mně?
Vysral jste se na mě, poručíku.
- Majore, budete...
Chcete to dělat po svým, dobře.
Ale nebute používat moje lidi, abyste se mnou vyjebával.
Hni se, vošouste!
Detektive, do mé kanceláře.
Základna 11-34.
Cíl číslo 2 se blíží k vaší poloze.
Máme tu Šéfa.
- Střílel po obou?
- George zabil přímo v obchodě.
Hádka kvůli pár autům?
Policie je ještě tam?
Jdi do obchodu.
Všechno, co tam policie nechala, lejstra, fotky, prostě všechno ukliď.
Taky skladiště.
Všechno se musí vyčistit.
Všechno.
A telefony jsou mrtvé.
11-34 Sledovačce.
Cíl číslo jedna je běloch, čtyřicátník, malé postavy, na sobě má hnědou košili a šedý baret.
Vašemu popisu rozumím.
11-34 Sledovačce, oba cíle se pohybují.
Odsud vozidlo nevidíme, ale vy určitě jo.
Rozumím.
Co dělal s tou věcí v ruce?
To samý co ty.
Nejspíš posílal smsku.
Moje děcka s tím furt blbnou.
To je ten náš chlap, že jo?
Jak se jmenuje, Sobotka? Ten z drogovýho nároží.
Musím se spojit s Vondasem.
Kdo je to?
Žádného Spirose neznám.
- Daniels každýho přiměl napsat, co viděl.
- Dokonce i nás kravaťáky.
- Kde je Prez teď?
- Daniels ho vzal domů.
- Myslím, že se k nám už nevrátí.
- To nikdy nevíš.
Možná má v kapse nějakou tu psychologickou hovadinu, co mu zaručí imunitu nebo tak něco.
Valchek mu dal imunitu a on za to Valcheka srazil na prdel.
- Nic od toho setkání ve Fort Howardu.
- Jednoznačně se zbavují telefonů.
Když použiješ mobil a zmáčkneš "Poslat", kam ten hovor jde?
- Proč se na to ptáš?
- Ten Šéf ve Fort Howardu.
Zahodil mobil s naším odposlechem, že?
Pak z kapsy vytáhl jiný udělátko a napsal na něm zprávu.
Esemeska.
Kdybys věděl, kdy ten hovor proběhl, mohl bys ho vystopovat až k tomu vysílači?
Kdyby jo, neukázalo by se ti z toho telefonní číslo?
Když máš číslo, dostaneš se k podrobnostem z výpisu, ne?
Ty cvoku, máš vůbec ponětí, kolik lidí používá mobil?
Musí to být tisíce, stovky tisíc každou vteřinu.
Takže potřebuješ další proměnnou.
Další údaj, který ti pomůže odlišit tvůj hovor od ostatních.
Bude tam Verizon, MCI, ATT, Sprint...
- O Harper's jsem ti říct nezapomněl.
Každý týden ti vykládám to samé a každý týden z toho polovinu zapomeneš.
Zítra hned po ránu zajdeš do stánku a koupíš Harper's.
A taky The Nation, který se ti také podařilo zapomenout.
Víš, co je nejnebezpečnější věc v Americe, ne?
Negr s průkazkou do knihovny.
Celej boží den tam jen sedí a čte.
A poser mě, jestli se ty zasraný kurvy z Eastside nedrží zpátky.
Co budeme dělat, až nám dojde dobrej produkt?
To se musíme sami sebe začít ptát.
Bodie, jestli tady Stringer chce mít ty z Eastside, tak proč je Barksdaleův člověk zase vyhání?
Pak je to na McNultym.
11-35, máš svou polohu?
Identifikace mobilu s použitím času a GPS.
Máme všechny údaje o telefonu, ze kterého šla textovka z těchto souřadnic dnes odpoledne v 16:45.
Jenom předvolání?
S tímhle získáte jenom informace o účtu a telefonní číslo.
S povolením k prohlídce se dostanete ke 2 měsícům textových zpráv.
V téhle složce jsou 2 měsíce sms?
Ano, pokud získáte povolení.
Něco vám řeknu, příteli.
My za chvilku odejdeme a zítra ráno začneme sepisovat žádost o povolení k prohlídce.
Ale teď bychom rádi nakoukli na to, co náš člověk dělal v uplynulých 24 hodinách.
Naléhavé okolnosti.
Díky, brácho.
Nic není jednoduchý.
- Co se děje?
- Zahodili svoje telefony.
Snažíme se dostat k textovým zprávám našeho Šéfa.
Poslali nám tu řeckou hatmatilku jako mail.
Počítač nám to přeloží.
Říkala jsem si, že budeš tady.
Zkurvenej Ziggy.
Kdy v životě nedělal voloviny?
Pamatuješ, jak tehdy zfalšoval průkaz plnoletosti?
Dali jsme dohromady prachy.
Tys nás zavezla do Brooklyn Parku do diskontu.
Vyblitě žlutej Chevy mojí mámy.
A co ten vymaštěnec přinesl?
Zkurvenou Boone's Farm.
Tvrdil, že to pijou děcka na vysoké.
Tamhle stál, v každé ruce flašku a vyřvával tak, že by probudil i mrtvýho.
Co to kurva řval?
"Študáci nejsou sračky!"
Jdeme si pro Šéfa.
Teď? - Máš kde nechat děcka?
Soudce chce vědět, jak dlouho ještě.
Už to bude.
Na hrozné pravdě lidské existence není nic zábavného.
Nesouhlasím.
Filozofové ji označují za absurdní, protože je to celé k smíchu.
Lidské pachtění je tak směšné a iracionální.
Pokud by skrytá realita našeho bytí byla tragická, mé hry by vydělávaly víc než tvé, protože mé příběhy by silněji rezonovaly s duší člověka.
Lidi, o čem to tu debatujeme?
Je hlubší realita v komedii, nebo v tragédii?
Kdo to může posoudit?
Povím vám příběh a vy mi řekněte - je to látka pro komedii, nebo tragédii?
Stalo se to mým známým.
Ozve se zvonek a zčistajasna stojí ve dveřích nečekaná návštěva.
Ukáže se, že dotyčná má problém...
Bože můj, to je tedy zábavné.
Vpadne tam neohlášená, zrovna když jedí.
Z toho by byla dobrá romantická komedie.
- Díváš se na svět komicky.
Vidím osamělou postavu - ženu, která možná právě vysedla z autobusu.
Kdo je to?
Zachytíte každou nuanci orchestru.
Proč si nemůžu dát sklenici vína?
Každé těhotenství se ptá na totéž.
Je to koncert D dur.
To by pro hru byl dobrý hudební motiv.
Potřebuju trochu pomoct s finální úpravou.
- A vím, že to není hlavní role, Laurel.
- Copak nemá žádný vliv?
Neprovdala ses za jméno.
- Sally se u vás moc líbí.
- Jak dlouho tu bydlíte?
Půl roku, ale ještě to není hotové.
Musíme se zařídit postupně, vyčerpali jsme se.
- Jsou chudí, ale šťastní.
- Chudí rozhodně.
Není ta hudba moc nahlas?
Poslouchala Mahlera a slzy ji stékaly po tváři.
Aspoň je to práce, ne?
- Cassie a jájsme spolu vyrůstaly.
Byly jsme ty holčičky ze školy ve skládaných sukních.
- A Lee ajájsme se seznámili na vysoké.
- Byl herecká hvězda.
Dej mi ty věci.
Věci se vyvinuly tak, že...
Nebude vadit, když si zapálím?
Jsem trochu nervózní, že jsem k vám tak vtrhla.
Pojď se s námi najíst.
Tohle jsou Jack a Sally Oliverovi.
Zjevila ses tu jak z čistého nebe.
- Mám podat židli?
- Docela bych se napila.
Šampaňské nebo bílé víno.
Vlastně jsem si dost zvykla na jednosladovou skotskou.
Naučil mě ji pít jeden známý, takže...
Ale vážně bych se měla upravit.
Kdyby byla ta skotská a...
Je to tak nečekané.
To bych řekl.
- Viděli jste ty její oči?
Dva měsíce na to se objeví zrovna uprostřed večeře.
Naprosto ti uniká smysl.
Je to základ pro nádhernou lidskou komedii.
Veškerý humor ti unikl.
Já vidím ulici lemovanou stromy na Upper East Side.
Ne, počkat.
On je jen manžel, herec bez práce.
Ona se snaží imponovat hostovi a získat peníze pro film.
Dva roky se to snažím rozběhnout.
- Tenhle bude rozhodně na 35mm film.
- Kolik potřebujete?
Sehnala jsem čtyři miliony a potřebujeme další dva.
- Ale témaje kontroverzní.
- Jaké je to téma?
Chilský mořčák nejsou míchaná vejce.
Náhodou ho má rád.
Jde dolů koupit láhev jednosladové skotské.
Jste v pořádku?
Ano, nic mi není.
Už se to nese.
Tohle jsou Coquilles St Jacques s lososem.
A dál bude mořčák v karamelizovaném těstě, lehce posypaný limetkovým práškem.
- Dostali jste hogo fogo kuchařku?
- Susan říká, že jste výborný kuchař.
Jsem herec bez práce.
Kdo je to?
Ne, to nic.
Mám takovou menší krizi a vzala jsem si pár prášků na spaní.
- Prášky na spaní?
- Bydlíte tady v domě?
- Jsem tu měsíc v pronájmu.
- Zavolejte někdo doktora.
- To je při otravě to nejlepší.
Bez nich nebudu spát.
Cassie přibrala, ne že bych o tom před ní mluvila.
- Cassie je těhotná.
Pro mě byly dvě ten správný počet.
A vy jste říkali, že máte dost místa.
Netušilajsem, že si měníš jméno.
- Můžu mluvit otevřeně?
Pokusila jsem se o sebevraždu.
To ne.
Nenašli jste mě, protože jsem byla indisponovaná.
Pokud jsi ještě nebyla ve státním bláznici, tak ti to nedoporučuju, zvlášť ne ten, kde jsem bylajá, na Středozápadě.
Tos mě zaskočila.
Pořád jsem trochu nesvá, když na mě všechno doléhá, ale každým dnem jsem silnější.
Můžeš tu zůstat, jak dlouho budeš chtít.
- Do Díkuvzdáníje ještě daleko.
- Jen to říkám.
- Snaží se dát si život do kupy.
- Je sama sobě nejhorším nepřítelem.
Mělajsem muže, který mě miloval a dal mi ty dvě nádherné děti.
Že je nikdy nesmím vidět, je jenom důkaz mé slabosti a síly mého manžela.
Přivodilajsem si to, protože jsem se nudila.
Tedy, nenudily mě mé děti.
Bože, ty byly jediný světlý bod.
Nudilo mě být paní doktorovou, stejně jako mou matku nudilo být paní doktorovou.
Jako paní Bovaryovou.
Ne že by St Louis nebylo moc krásné.
Ale prostě všechno, co bylo tak kouzelné, když jsem si Joshe brala, se nějak vypařilo.
Takový průměr, víte?
Ať jsem dělala, co jsem chtěla, nedokázala jsem to zlepšit.
A pak tenhle muž s romantickým jménem -
John San Giuliano - mi udělal fotografii.
A já se do něj zamilovala a stali se z nás milenci.
A chtěl vědět, jestli bych si uměla představit život v Itálii, ajá řekla:, Podívejte, pane San Giuliano, jsem vdaná za lékaře, mám dvě děti.
Můj životje daný, nepokoušejte mou představivost.
Omezíme naši vášeň na místní motely a zapomeneme na Capistrano."
A pak zasáhla realita v podobě soukromého detektiva s nezvyklým jménem Woodkrutch,
a mé děti navždycky svěřili mému poníženému manželovi.
Pan San Giuliano mě vzal na safari, abych zapomněla.
Ale já nemůžu zapomenout, ať se snažím sebevíc.
Pak potkal jinou.
Přestaň, Melindo.
To je zhruba, jakjsem se sem dostala.
Můj Bože, to je ale smutné.
Chlap ji přiměje rozbít si manželství, a pakji nechá.
Přistihla jsem ho v posteli s modelkou.
Kdo by se mu divil?
Proto můj film Kastrační sonáta ukáže mužskou sexualitu v pravém světle.
- Co hodláte dělat?
Možná dostanu místo v galerii.
Je to jen papírování, ale nemůžu to odmítnout.
Dá si ještě někdo nudle?
- Večeře byla skvělá.
Mrzí mě, že jsem spálil toho mořčáka a záclony.
Řekl jsem mu, že budu hrát jednu mužskou roli.
- Co říkal?
- Mluvili jsme o hraní.
Řekl jsem mu o mé ceně za Pygmalion.
- To bylo na výšce.
- Bylo brilantní hrát Henryho, který kulhá.
Smutné na tom je, že by mohl můj film zařídit jako nic.
Co jsou 2 miliony pro miliardáře?
Údržba tryskáče ho stojí víc.
Zapůsobilas na něj a vypadalajsi sexy.
- Hobie, jsou dvě ráno.
Procházím citově obtížným tvůrčím obdobím.
Má pár želízek v ohni, pár možností.
- Mám dobrou příležitost pro Melindu.
Pamatuješ Díkuvzdání u mě doma, jak přivedl svou holčičku Emily?
Melinda by měla kompletní rodinu.
Myslíš, že se k ní hodí?
Byl příjemný, ale...
Bude se mu Melinda líbit, zvlášť, až pozná její minulost?
Jen je můžu dát dohromady.
Samotná může být Melinda sebezničující.
Bud je hodný a vím, že je osamělý, protože si dával inzeráty.
To Melindě neříkej.
Peter zjišťuje, jestli se nedá něco dělat s tou péčí o děti.
Řeklajsem jí, ať sem za námi po pohovoru přijde.
Na další hodinu si připrav scénu, o které jsme mluvili včera.
- Vážně myslíš, že už na to mám?
Ty jediný mi dáváš dost sebedůvěry, abych riskovala.
Nejsi nervózní, že mě bereš sem?
Neměl bys takhle brzy pít.
Nakupování tě čeká, když si vezmeš princeznu z Park Avenue.
- Co tvá žena dělá?
- Kromě nakupování?
Učí výrostky bez sluchu na hudební škole.
Zvláštní, jak život dovede zlomyslně naložit s velkým potenciálem.
Zrovnajdu z pohovoru na místo.
Myslím, že to asi nevyšlo, takjsem se stavila pro malé povzbuzení.
Jen se zajdu upravit.
Ty časy jsou pryč, kdy jsme my tři myslely, že jsme paní svého osudu.
Kdybych se tak probudila s tím, že můj život byl zlý sen aje nám pořád 17.
To mi povídej.
Ten zubař s okouzlující dcerkou?
Je skvělý.
Pokud byste si padli do oka, mohla bys navázat něco pevného.
Žádné další nereálné opiátové sny se špatným koncem.
Pozvu víc příjemných lidí a on bude jedním z hostů a když se setkáte a padnete si do oka, tak paráda, když ne, nic se neděje.
Pokud je tak milý, jak ho Cassie líčí...
Je to dobrá partie, zvlášť pro tebe, protože stojí nohama na zemi.
Jestli se mi bude líbit, měla bych mu všechno o sobě říct.
Legrační je, že sice umím vypadat elegantně - a víte, že dokážu mít docela styl - mužům ženy připadají víc sexy v neformálním oblečení.
- Můžu, pokud chceš.
Řekněte hercům, že pojedeme scénu 10, a ne 26.
- Tak co říkal?
- Že Steve by snad dal peníze.
Líbí se mu tvůj scénář a chce s tebou jít na oběd.
- Super.
- Ano, vypadá to dobře.
Nelíbilo se mu, že chceš, aby Hobie hrál toho psychiatra.
Bude to doma citlivé téma, protože on by opravdu byl perfektní cvokař, a ví to.
Ale známý není ajá taky chci, aby lidi viděli můj film.
Vy si to určitě vyřešíte a myslím, že je to paráda.
Známe s Dougem někoho perfektního pro Melindu, tu sousedku, co překazila večeři.
- Pamatuješ Grega Earlingera?
Zdála se docela hezká a Greg má rád komplikované ženy.
Doug už ho na ni navnadil.
Zeptáš se, jestli mu může dát její číslo?
Co kdybys jela s námi?
- Závodiště?
Má kurz 90: 1.
Takjak ses dostala z Upper East Side do St Louis?
Byl nadaný, byl sexy, byl to doktor, byl okouzlující...
Ano, ale co je na tom přitažlivého?
- Věděl, jak na mě.
- Myslíš citově?
Ne, rukama.
Jsem strašně vášnivá, sex pro mě moc znamená.
- Proč že se ti manželství rozpadlo?
- Podváděl mě se sekretářkou.
Připadalajsem si opomíjená, takjsem si začala s někým jiným.
Chci prostě někoho najít, zamilovat se a žít.
Takže pokud budu najednou roztržitá, neber si to osobně.
Se mnou.
Vlastně, mít víc peněz, mohli jsme prohrát víc.
To je takový můj systém.
Proč jsi jí neřekl, že jela i Melinda?
- Co jsi to říkal o Melindě?
- Zrovnajsi mumlal jejíjméno.
- Jen jsem si říkal, jak se chudák má.
- Nevýrazná dívka, úplně sama...
- Zmínil ses, jaký dělá dojem.
- Právem sebejistý.
- Ten, co má odpověď na všechno.
- Na to potřebuješ očkování.
- Myslím, že na to nikdy nepřistoupí.
Dostal jsem tu roli.
Režisér na tom trval a producenti ustoupili.
- To je báječné, Lee.
- Konečně role, ve které zazářím.
Ta postava ti sedí.
- Proč to říkáš?
- Říkal jsi to mockrát.
Půjdeme to oslavit?
Tohle se otočí naruby, takhle, a můžu to mít s touhle halenkou.
- Co na to říkáš?
- Hedvábnáje víc sexy, ale tahle je elegantní.
To není zdravé.
Prázdný žaludek a všechny ty prášky a...
Z alkoholu se přibírá.
- Byla by tam vodka?
- A k tomu prázdný žaludek a prášky?
- Kruci, mám pod očima kruhy.
To se ti snadno řekne, ty jsi pořád krásná.
Já melu z posledního.
Když se zamiluješ, udělá to s tebou zázraky.
- Jsme u vytržení.
Já věděla, že ten režisér si svou prosadí, a chtěl tebe.
Můj agent přivede na premiéru lidi od filmu, mluví se o projektu v Kalifornii.
Připila bych ti, ale Samantha vodku nesmí.
Bude to holčička.
Podle Peteraje to jako šoustat tlustou ženskou.
Asi by mi tě nepůjčil, abych ukojil celoživotní zvědavost?
Nabourej ji a můžeš se s ní milovat ve všech trimestrech.
Vědět, jak moc to chci, slitovala by ses nade mnou.
Jaké to je, spát s těhotnou ženskou?
Miloval ses někdy s členkou Klubu metráčků?
Neříkala jsem to?
Na túrách je skvělá ta volnost.
Skoro nábožné.
To muselo být pro vaši dceru těžké.
Nechci, aby se zlobila na Boha nebo zavrhovala náboženství.
Chci, aby byla šťastná a vzdělávala se a sama se rozhodla o těch velkých věcech.
Popravdě, Bude, myslím, že ještě nemůžu s nikým chodit.
Myslím, že by to vůči vám nebylo fér.
Chápu to.
Emily má novou paní na hlídání a ze mě je uzlíček nervů.
- To je roztomilé.
- Omluvíte mě?
Jen si vezmu něco k pití.
Já věřím na kouzla.
Myslím, že jen ty nás můžou zachránit.
- Vy jste ten klavírista.
Takže jsou to slzy smutku, nebo radosti?
Nejsou to jedny a tytéž slzy?
Já pláču nad spoustou starých písniček.
Jmenuju se Melinda.
Melinda Robicheauxová.
Francouzské jméno.
- Je to krásné jméno.
Vzala si dr. Nashe, takže jsem vyrostla jako Nashová, ale změnila jsem si ho.
A byla to moudrá volba.
Je velmi muzikální.
Já se jmenuju Ellis Moonsong.
Jsem z Harlemu, USA.
Muzika mi vždycky šla.
Umím hrát na všechny nástroje, ale má specialitaje skládání.
- Velmi impozantní.
- Moc se chvástám.
Nevěřím si, snažím se prodat.
Ale ne každému se ta hudba líbí.
Jsou moderní, ale kritici byli vstřícní.
To byste chtěl být - další Verdi nebo Puccini?
V Evropě je o mou hudbu velký zájem.
Třeba se odstěhuju do Barcelony nebo Paříže.
Jsem jedna z těch hrdinek příliš vypjatých pro život na této planetě, i když jsem to na sebe sama přivolala.
Nemělajsem tak bezmyšlenkovitě sahat po svých snech.
Bereme bez přemýšlení, protože je v nás vášeň.
Vaši vášeň jsem viděl, když jsme začali mluvit.
Musím jít zase hrát, ale co zajít na oběd nebo na večeři?
Můžete dostat mé číslo, jestli vám jde o tohle.
Tady jsi.
- Viděla jsem Buda Silverglida.
- Tajemná pianistka.
Pan Moonsong, Ellis Moonsong, tohle je Laurel.
Věnoval jsem jí jednu svou skladbu, aby mi ji to získalo zpátky.
- Ale nezískalo.
- Skládá vážnou hudbu.
Vy dva byste si rozuměli, protože Laurel dávala koncertý.
Ty dny dozněly s posledním akordem.
Jeho opera měla velký úspěch v Yale a tu druhou uvedou kde že?
V opeře v Santa Fé.
Je to skvělé, mít to před sebou narýsované.
Kéž bych tak mohl sdílet váš optimismus.
- Zítra vám zavolám.
- Zítra nebudu mít čas.
Když budete chtít.
Co se stalo s tebou a tím bezva zubařem?
Byl miloučký.
Moc roztomilý.
Ale prostě ne pro mě.
Ale Ellis Moonsong je velmi poetický.
Někoho potkáš a najednou si říkáš: , Mohla bych žít v Barceloně?"
- Vy jste ten gynekolog.
Ale když jsi někdo, kdo je nikdo, nechceš mít kolem sebe nikoho, kdo je někdo.
Není okouzlující?
A vypadá nádherně.
Pokud se ti líbí dokonalé rysy.
Nebuď takový morous.
Budu se snažit jezdit sem častěji.
- Páni, je to tak velké.
Krásně se tu baví hosté, a to já rád.
- Bože, Hobie, není to úžasné?
- Ano, líbí se mi ta rampa.
Čím se udržuješ ve formě ty?
- Nevím.
Gregu, tohle jsi střelil?
Vlastně jsem střelil všechno tady.
Dvakrát ročně jezdím do Afriky.
Vzala by vám dech.
Ohromná stáda kudu - velký kudu a malý kudu.
Pokud ti nevadí probouzet se s krajtou ve spacáku.
Mají postele, koupelny, sprchy.
- Je to tady?
Dělám tu nejmocnější margaritu na světě.
- Před tequilou varuje ministr zdravotnictví.
Je neuvěřitelný.
Byl by pro Melindu skvělý, kdyby to vyšlo.
Toho chlapa bych ke svým plombám nepustil.
Teď už ji asi má v posteli.
Myslel jsem, že jí bude proti srsti.
Někdo ho musel nafouknout kompresorem.
Můžu s tebou na chvíli mluvit?
A snaž se nerozčilovat.
Steve Walsh bude koproducent mého filmu.
Ano, to je paráda.
Takže až udělám nabídku Rosalie, očekávám odmítnutí.
Nebudeš moct hrát toho cvokaře.
- Proč ne?
- Steve chce jméno.
- Na řidičáku mám jméno.
- Nespokojí se s někým neznámým.
- Takhle mě ty vidíš?
- Kdy jsem řekla, že máš rozštěp?
Znásilňuje ji.
Asi jí dal do margarity novokain.
Někdo viděl nosorožce a potřebovali lovce.
To nic.
Rád pozoruju, jak někomu v půl čtvrté ráno tahají živého tvora z těla.
- Až se to zase stane, zavolej.
- Bylo to od tebe milé - celý tenhle den.
Nemáš pláž moc v oblibě.
A ty bys zůstal klidný, kdyby ti pod kůží lezl živý hmyz?
Ne, ale nepanikařil bych.
Fajn, protože máš jedno vzadu na krku.
Není moc rozumné vybírat koně podle jména, ale asi to bude romantické.
To bylo nádherné.
Úžasnější hudba než tahle druhá věta není.
- Neseženeš nám taxíka?
Vlastně ho její utrpení dojímá.
Ba i ten hrozný příběh, který se mu zdráhá říct, ale cítí, že musí.
Zabilajsem ho.
Ale byla to nehoda.
Při své obhajobě řeknu, že jsem byla nadrogovaná.
Ale mám-li být upřímná, chtělajsem to udělat.
U soudu jsem to samozřejmě popřela.
Uvažovalajsem o sebevraždě.
Proč jsem to neudělala, nevím.
Bylo by to mnohem logičtější.
Uvažovalajsem o tom, že zabiju jeho přítelkyni.
Maryanne se jmenovala.
Maryanne Lanová.
Jelajsem za hranice státu a vešla do obchodu ajednu koupila.
Žádné otázky.
Koupilajsem krabici nábojů a nabilaji, jako bych se zbraní zacházela celý život.
Všechno předem promyšlené, navzdory tomu, co můj právník všem namlouval.
A pakjsem jela tam, kde pracoval.
A ani to nebylo moc obtížné.
Poprchávalo, to si pamatuju, ale to čekání nebylo nekonečné.
A pak, když vyšel ven a zamířil k autu, prostě jsem se mu postavila.
Jakjsem měla v úmyslu.
Okolnosti musely být polehčující, když jsi z toho vyvázla tak lehce.
Tobě se to může zdát lehce, ale nebylo to nic, než peklo.
A když tě zatknou a postaví před soud, to samotné je dostatečný trest.
Strach, napětí, policie, novináři...
Stokrátjsem to opakovala - odvržená matka, svedená od rodiny, zápas o zbraň, vyjde rána.
Ale nebyl žádný zápas.
To byl právnický výmysl.
No, mělajsi dobré právníky.
Na rozdíl od toho sporu o děti.
Co kruci děláš v ženském vězení v Illinois?"
Takže když mě pustili, rozhodlajsem se to celé ukončit.
Co chceš?
Chci, abych chtěla žít.
Každý chce žít.
Teď, když jsem tě poznala, vidím to trochu víc optimisticky.
Má verzi se liší od té jejich.
Podle nich nezvládám pití, ale každý, kdo mě zná, ví, že to je nepodložený blábol.
Lee, já věděla, že se to stane.
Díky za duševní podporu.
Co se stalo?
- Začali být nervózní, měli malé tržby.
Litovat se nebo rozpouštět depresi v nákupech.
- No tak.
- Stihnu se převléknout?
- Je to nádherné.
Nemám odvahu ptát se, co jsi viděl.
Je to úžasné.
I když ty bouřlivé pasáže mě trochu děsí.
- Pořád není doma.
- Pojď na večeři s námi.
Ne, hvězda naší partý byla Laurel.
Vzpomínám, jak všichni žárlili, když sis vzala Leeho.
Lee byl nejpřitažlivější herec s největším charisma.
- Hlad, který nemohl být neukojen.
Ne, jakmile nastoupila puberta a projevily se hormony.
Melinda byla známá tím, že je postmoderní v posteli.
Krátký a o ničem, kromě toho, čeho se můžeš dotknout, nebo co se dotkne tebe.
Lee byl ten první a od té doby celý můj svět.
Je něco mystického na dvou lidech, co znajíjen jeden druhého.
A opravdu, jste si obě podobné.
Jste obě velmi, velmi vášnivé ženy.
Jste zalité v jedinou osobu a chtěly jste různé životy.
- To ty?
Mám vzkaz.
To byl Peter.
Asi má nějaké zprávy o mých dětech.
- Omluvíte mě na chvíli?
Bylajsem rozhodnutá nezeptat se, co jsi viděl, když jsi mi viděl na duši, když jsme se potkali.
Ale chci to vědět.
Sedla sis a hrála ajá si říkal:, Kdo je to půvabné stvoření s tím melancholickým úhozem?"
Pakjsem uviděl tvůj snubní prsten a pomyslel si -jak typické.
Aje to u tebe typické?
Tedy, v hlavních rysech.
Můj první dojem byl - je hezký, je ztracený, má nevyzpytatelné oči...
Melindě by se líbil.
My o Melindě.
Nechci to zakřiknout, ale vypadá to nadějně.
Nevím, jestli zvládnu to napětí.
Měli bychom jít.
Mohl bys někdy přijít ke mně na hodinu a udělat žákům přednášku?
- Hodně by jim to dalo.
- Ty jsi doma.
- Mrzí mě to, Laurel.
Vážně jsem to posmolil.
No, musíš dostat pití pod kontrolu.
Teď už je pozdě bycha honit.
- Udělal jsem ti večeři.
- Nevím, co mám dělat.
Tušili jsme s Peterem, že vám to s Leem neklape.
A to všichni?
Vedou se o mně řeči?
Bože, chudák holka.
Nic jsem jí neřekl.
Nevěra nepřipadá v úvahu.
Už spolu skoro nespíme.
Naposledy tam Susan jen ležela a zírala do tmy, jako by její rodiče pohltil požár.
Proč jí prostě nemůžeš říct, že už to nefunguje?
Měl bys jít zase k psychiatrovi.
Jenom by doporučil prozac.
Musí mít na té firmě podíl.
Ne, kdyby mě nějaké tlačítko svedlo s Melindou a neublížilo Susan, zmáčknu ho.
Proto vím určitě, že ji miluju, protože pro to není rozumný důvod.
- Určitě?
Dobrý den. Ta spona art deco.
- Zabalíte mi ji jako dárek?
Ať můžu být s Melindou a neublížím přitom ženě.
- Hobie, co tady děláš?
- Nerozčiluj se.
Myslím, že bys měl vědět, že chceme být se Stevem spolu.
Chtěl tu být se mnou, až ti to řeknu.
Vím, jakjsi to měl těžké v práci, a rozhodli jsme se, že Steve pomůže s právními výdaji. Chci, aby všechno proběhlo co možná bezbolestně a civilizovaně.
Chci ti něco říct, až skončíš v práci.
Určitě bys měl tolik pít, když jsi neměl oběd?
Není to zrovna, co jsem si představoval na škole.
Pořád se ještě mluví o mém ztvárnění krále Leara.
Hrál jsem ho kulhavého.
Jak se ti líbí ta práce v galerii?
Moc mi neplatí, ale je to fantazie, protože mám spoustu času přemýšlet, co se životem.
Jsem rád, že jsi to řekla.
Bože, ty při těch svíčkách vypadáš krásně.
Každý by určitě vypadal úžasně při tom mihotání svíček a všem tom víně, co jsi vypil.
Čechov řekl, že mýdlová bublina.
Říkal jsem ti, že jsem jednou hrál strýčka Váňu?
A stěhovali piano, takže tam stálo piano uprostřed chodníku.
Ajá nemohla odolat pokušení trochu si zabrnkat.
A šel kolem tenhle chlápek a začal se se mnou bavit.
To je dobrý.
Je tohle ono?
- Přesně.
Takže, jmenuje se Billy Wheeler, aje to klavírista.
Doprovodil mě domů a pozval mě na rande.
- Rozeznělo?
Prostě, myslela jsem, že to rád uslyšíš.
A co jsi mi to chtěl říct?
Máme tu všechny komické prvky.
Teď ona chodí s Billym Wheelerem a Hobie je ten nezadaný soused.
A ona se snaží někoho dohodit jemu.
Musíme vědět o někom pro Hobieho.
- Ta od tebe z práce.
- Phoebe je vdaná.
Nechci se s nikým seznamovat.
Budu u sebe v pokoji a...
Nepoddávej se depresi.
Jedna z těch manažerek, co jsou při milování na telefonu.
Není stereotypní.
Pózovala pro článek pro Playboy o nahých konzervativcích.
Nevím, jestli bude jeho typ.
Nejspíš má vylepšený výstřih.
Hobie s jejich plánem souhlasí, ale pořád bláznivě miluje Melindu.
Nesnese pomyšlení, že by se mohla milovat s jiným mužem.
Dohání ho to k šílenství.
Mohl by ses podívat?
Už jsem to zažila.
Laurel má být má nejlepší kamarádka.
Proč myslíš, že se něco děje?
- Co je tohle?
Kdo je A?
- Tohle já nesnesu.
Protože jsem si tu s někým povídal, neznamená to, že jsme šli do postele.
Mám toho po krk.
- Že to říkáš zrovna ty.
- Vrháš se na přítele Melindy.
- Nepřekrucuj to.
- Divím se, že to toleruje.
Chceš věci zamotat, protože tě přistihli.
Ne, tebe přistihli.
Poznám, když přepneš do svého svůdného režimu.
- Tenhle rozhovorjá nehodlám vést.
- Už tu nebudu dlouho zaclánět.
Pak se můžeš honit, za kým chceš.
Cítím, že mě to podezření stravuje, a stydím se za to.
Vzchop se trochu.
- Já nevím nic.
Volalajsem dnes Ellisovi.
Není, kde říkal, že bude. Takjsem volala Laurel do školy.
Podívej, i když se tvé nejčernější obavy naplní, nemůžeš prostě jančit.
Nepoddávej se představám.
Nejdřív zjistíme, jak to je, a přestaň pít.
To tedy přijdeš pozdě.
Bohužel nemám dobré zprávy.
Tvůj bývalý manžel má dobré styky aje rozhodnutý nepustit tě k dětem.
Trestní rejstřík také nepomohl.
Víš, tohle bude znítjako z pohádky, ale je to pravda.
Až vyrostou, budou chtít vědět, kdo bylajejich matka, a poznat tě.
Podle mě budou zlí na otce, protože neměl rozum.
Jsem si jistá, že ano.
Určitě budou po mně a budou vypadat zrovnajako má matka.
Má matka byla nadaná návrhářka interiérů.
Ajájsem studovala umění, takže jsem vždycky měla vlohy pro grafiku.
Můžu ti něco nabídnout?
Ne, ale doufám, že mi budeš posílat své klienty, až se trochu zavedu, však víš.
Říkalajsem ti, že má matka... má matka... má matka byla velmi nadaná návrhářka interiérů?
Byla moc nadaná.
Dělala úžasné domy na Upper West Side.
Musíme si promluvit.
Ne, tyhle situace nejsou nikdy snadné.
Neplánovali jsme, že se to stane.
Chystali jsme se ti to říct, až vymyslíme ten nejlepší přístup.
- Neumím ti to vysvětlit.
Víš, tyhle věci se stávají.
Životje drsný.
Chce se mi zavřít oči a už je nikdy neotevřít.
Vyskočím ven.
Ne, jiná možnost není.
Musí být pod dohledem ajá s Ellisem, to se by za daných okolností nehodilo.
Má zodpovědnost to taky není.
Je to smutné, ale život musíjít dál.
Vsadím se, že by tvé portfolio dala do kupy.
Asi bude správné, abych ti řekl, že jsem liberál.
Myslíš politicky, nebo v ložnici?
V ložnice jsem já radikál.
Můžu mluvit na rovinu?
Posledních pár měsíců manželství jsem nespal se svou ženou.
Politicky řečeno by se mi hodila malá pozitivní akce.
Co takhle vypadnout z tohohle zapadáku ajít k tobě?
Ke mně?
Nerad bych se rozparádil a pak zjistil, že se neshodneme na otázce daní.
Promiň ten nepořádek.
- Musí to být depresivní, spát sám.
Jenomže v mém případě šlo o mého snoubence a nejlepší kamarádku.
- Ne.
Přes ni jsem se seznámila se svým snoubencem.
Pro Playboy jsi pózovala na saténu.
Nemohla jsem nepostřehnout, jak se vždycky hledají očima.
Myslelajsem, že jsem paranoidní, ale mělajsem věřit instinktu.
Vždycky dej na své tušení.
Někdy zvonil telefon, a když jsem ho zvedla, nikdo tam nebyl.
- Určitě se ti nevysmívali.
- Nemysli na to.
Život je tak zkažený, tak krutý, a nakonec není o ničem.
Můžeme se natáhnout na koberci...
Nemůžu to vydržet.
Vyskočím z okna.
Cože?
- Vyskočím z okna.
- Proč?
- Žárlila jsem.
Asi jsem si uvědomila, jak moc o tebe stojím.
Zdálo se mi, že se tu milujete.
Ne, to byl sen.
Zdálo se ti o ní?
- Zdálo se mi, že se s tebou miluju.
Mě?
Nikdy jsi nic neřekl.
Nepoznala jsem ani, že já miluju tebe.
A teď mě špehuješ.
Jaká pošetilost - dospělá žena, zralá, zkušená žena, špehuje za dveřmi.
- Žádnou nemáš.
Vem si mě a obstaráme si pradlenu.
Ty je zformuješ do tragického příběhu - slabost ženy pro milostný vztah je její zkáza.
A tak vidíš život.
Ale očividně není možné určitjedinou podstatu.
Jdete všichni příští týden na pohřeb Phila Dorfmana?
Nechtěl jsem najednou přejít na pohřby.
Jak může být svět romantický, zábavný, když se nedá věřit vlastnímu kardiogramu?
Změníme téma.
Chtěli jsme se bavit.
Připijeme si na dobré časy.
Komické či tragické, nejdůležitějšíje užívat si života, dokud to jde, protože jsme tu jen jednou a když je po všem, je po všem.
A bez ohledu na dokonalý kardiogram, když to nejmíň čekáte, může to skončit.
Vy jste soudní lékař?
Pane Rosi?
Promiňte, pane Rosi, ale nemohu s určitostí říci, že příčina smrti byla přirozená.
Vaše dcera...
Promiňte, otče.
Otče Moore.
Musíte jít se mnou.
- Nekomunikují s policií.
Obvinili jsme duchovního.
Ethan Thomas.
Slyšela jsi o tom knězi?
Prý se zvrtnul exorcismus, ale neznám detaily.
Podle nich jsi chytrá a přesvědčivá.
Máš požádat kněze, aby si to rozmyslel.
Erin, případ Van Hopper tě dostal zpátky do sedla.
Případ je tvůj.
A jak vysoko se tentokrát dostanu?
Mladší partner jsem už příliš dlouho, Karle.
Pokud to kněz odmítne a bude soud, tak by podle arcidiecéze mohl představovat potíže.
- Proč si vybrali vás?
A teď se chcete ještě víc proslavit.
Pokud si nejste jista, tak jste.
Je vám jasné, jaký vám hrozí trest?
Vysvětlili mi to.
Jakou máte strategii obhajoby proti tak strašnému muži?
Co vás nejvíc trápí kromě toho, že chcete z vězení?
Záleží mi na tom, abych řekl příběh Emily Roseové.
Aby lidé slyšeli, co mohu říci jen já.
Když si vás vezmu za obhájce, slibujete, že budu moci vypovídat a říci pravdu, co se stalo?
Ani ne.
Matka mě vychovávala sama.
Být učitelkou byl Emilyin sen.
Proto šla na univerzitu.
Žije tu spousta koček.
Než začaly problémy, byla Emily šťastná?
Než odešla na univerzitu, byla velmi šťastná.
Mami.
Opustíš nás.
To nevadí.
Jdu to ukázat otci.
Takže, podle soudkyně máme nabídnout nové přiznání viny.
Podle ní to pro společnost bude lepší bez procesu.
Co si myslíte vy?
Váš kněz porušil zákon a zemřela mladá dívka.
Otec Moore jasně řekl, že dohodu nechce.
Nepřizná něco, čeho se nedopustil.
Dobře.
To já také.
Dokážeme, že stav oběti jí znemožnil se o sebe fyzicky a psychicky postarat.
Péče o ni byla tedy plně svěřena tomuto muži, obžalovanému otci Richardu Moorovi.
Převzal za ni zodpovědnost, kterou však zradil tím, že ji přesvědčil vzdát se zdravotní péče ve prospěch péče duchovní.
Obžalovaný provedl rituální exorcismus, který měl údajně uzdravit oběť vyhnáním démonických sil.
Dokážeme, že toto jednání přímo vedlo ke smrti oběti.
Jsem tu kvůli někomu, kdo nemůže sedět u stolu, denně se na vás dívat a získávat vaše sympatie, někoho, kdo nemůže svědecky vypovídat a říci vám vlastními slovy, co se stalo.
Takhle vypadala než na ní obžalovaný provedl náboženský rituál.
A takhle vypadala v den své smrti.
Jsem tu kvůli Emily Roseové, která zemřela hroznou smrtí ve věku 19ti let.
A jak vypadala, když s ní otec Richard Moore skončil a nechal ji zemřít.
To jsem měla v plánu.
Co si myslela o přijetí na školu?
Nechtěla, aby o tom věděla matka, protože jí zakázala chodit tancovat a varovala ji před chlapci ve škole.
Mluvila jste s Emily na podzim poté, co jste dostala její dopis?
Mluvila jsem s její matkou.
Probudila mě ve 4 ráno telefonem.
Chtěla, abych zavolala Emily na kolej.
Emily byla dosti hysterická.
Říkala, že toho víkendu byla sama.
Probudila se... a cítila, jako by se něco pálilo.
Sice se alarm nespustil, ale vstala z obavy, že hoří.
Čím podrobněji mi incident popisovala, tím více jsem se přikláněl k něčemu jinému.
Epilepsie vzniká nekontrolovanou elektrickou aktivitou v mozku.
Při těžkém epileptickém záchvatu může postižený na několik minut ztratit vědomí a utrpět samovolné kontrakce všech svalů.
Je možné, aby měl člověk při takovém záchvatu halucinace, nebo aby vnímal věci, které Emily popsala?
Ale Emily se na ně nedostavila.
Udala pro to nějaký důvod?
Ano, byla přesvědčena, že její stav je duševní.
Řekla, že je o tom přesvědčen její kněz a že mu věří.
Zeptal jste se Emily na konci října, proč přestala brát Gambutrol?
Jaký byl podle vašeho lékařského názoru výsledek doporučení otce Moora?
Myslím si, že ji jeho doporučení zabilo.
Řekl jste, že jste objevil v levém spánku možné epileptické ložisko.
Neznamená to, že by to také nemuselo být epileptické ložisko?
Je to možné.
Když Emily viděla pohybující se předměty a cítila nad sebou neviditelnou přítomnost, byly to typické symptomy epilepsie?
Nejsou typické.
Ale není psychóza zcela odlišný stav od epilepsie?
Temné a mocné síly.
Buďte opatrná, Erin.
Dávejte si pozor.
Vaše zapojení do procesu může způsobit, že na vás zaútočí.
Podívejte, otče, vážím si vaší starosti, ale měl byste ji mít spíš o sebe.
Ethan Thomas používá jako zbraň lékařské aspekty případu, a já se musím na jeho útoky připravit. S tím málem času, co máme, se musíme soustředit na obhajobu.
Zůstal jsem až do konce.
Co jsme spolu zažili, bylo jako noční můra, ale nevzdal bych se ani minuty strávené s ní.
... v obytné severní čtvrti, kde James Van Hopper osvobozený po kontroverzním procesu...
Zdroje blíz é vyšetřování tvrdí, že Van Hopper, který byl v dubnu osvobozen z vraždy, zřejmě znal obě oběti.
Proč nastalo selhání?
Podle pitvy to bylo kumulativním následkem četných fyzických traumat zhoršených podvýživou, která vážně utlumila schopnost zotavit se.
Její vyhladovělé tělo nemělo sílu se zotavit z utrpěných zranění, až to nakonec vzdalo.
Po prostudování zdravotní dokumentace jsem dospěl k závěru, že její epilepsie se rozvinula do stavu známého jako psychotická epileptická porucha.
Svědek je váš.
Vypověděl jste, že Gambutrol by léčil Emilyin stav.
Kontroloval by její záchvaty, které byly základem její psychózy.
Předpokládáte, že by jí Gambutrol pomohl, ale nevíte to.
Doktore, " psychotická epileptická porucha" je běžný lékařský termín, nebo jste si ho vymyslel?
Nemám další otázky.
Svědek smí odstoupit.
Líčení se odkládá na zítra přesně v 9:30, kdy obhajoba pronese svou úvodní řeč a povolá prvního svědka.
Omlouvám se za zpoždění.
- Já jsem také nespal.
O čem to mluvíte?
Nedovolte jim to.
Díky městské hlavní pobočce a univerzitní knihovně nesu pár dalších zvláštních knih o démonicky a mentálně vyšinutých.
DĚJINY POSEDLOSTI Za časů honeb na čarodějnice upalovali ženy na hranici za posedlost.
Tahle kniha je od antropoložky.
To nám arcidiecéze nedovolí.
Chtějí omezit církevní publicitu na otce Moora.
Mám tři články od antropoložky, co napsala tuhle knihu.
K posedlosti přistupuje z vědeckého hlediska a nesnaží se ji odhalit.
A hledej dál experta, který vyvrátí doktora Briggse.
Ale pošli spis téhle doktorce Sadiře Adaniové.
Dámy a pánové porotci, jak již víte, jmenuji se Erin Brunerová a zastupuji obžalovaného Richarda Moora.
Pan Thomas tvrdí, že Emily Roseová trpěla vážnou zdravotní poruchou, která vyžadovala lékařskou péči, nic víc.
Tvrdí, že jakýkoliv pokus mého klienta pomoci Emily jinak než lékařsky byl nejen nevhodný, ale také trestně nedbalý.
Požádám vás, abyste měli otevřenou mysl tomu, co prokáží naše důkazy a svědectví.
Lékařská péče nebyla pomoc pro Emily, protože jednoduše netrpěla chorobou.
Nebyla epileptička ani psychotička.
A ukážeme, že přes veškeré úsilí i jeho upřímnou lásku k Emily nemohl dělat nic, aby zabránil smrti Emily Roseové.
Síly, které ji ovládaly.
Které měla v sobě.
Zavolal jsem jejímu otci a on řekl, aťji odvezu domů.
S Jasonem jsme Emily uložili do postele a doufali, že bude spát.
Protože se nelepšila, zavolali jsme kněze, otce Moora.
Pane, kdybyste viděl, že někdo na rohu ulice jí hmyz, označil byste toho člověka za mentálně chorého?
Já ani otec Moore jsme to tak nebrali.
Obhajoba povolává doktorku Sadiru Adaniovou.
Jsem profesorkou antropologie a psychiatrie na Northwestern University.
Jaká je vaše specifická odbornost?
Studuji duchovní zkušenosti lidí různých kultur a fyziologické a psychologické změny, kterými při těchto zkušenostech procházejí.
Lze přesně říci, že se specializujete na studium posedlosti?
Proč myslíte, že Emily zažila útok?
Proč byla posedlá?
Na základě prostudování případu si myslím, že Emily Roseová byla hypersenzitivní.
Člověk s neobvyklým napojením na to, co Carlos Castaneda označil za "oddělenou realitu".
Hypersenzitivní lidé se rodí odlišní od ostatních.
Mohou mít vize do budoucnosti, mohou vidět mrtvé a občas mohou být náchylní k útoku nepřátelské entity.
Vyslechli jsme rozsáhlou výpověď podporující lékařské vysvětlení Emilyina stavu.
Teď máme svědka, který zasvětil kariéru studiu alternativního vysvětlení obžalovaného.
Vysvětlete to.
Rituál exorcismu ústí ve specifickou mozkovou aktivitu, která odřízne člověka od posedlosti.
Děkuji.
Právě se dívám na seznam vašich vydaných článků, doktorko.
Docela jste se činila.
Takže na základě vašich zkušeností s různými zaklínači... voodoo či indiánskými šamany, na základě pozorování těchto individuí jste rozhodla, že posedlost je typickou zkušeností člověka.
Musím říci, že je to docela dlouhý seznam, který zcela účelově znevažuje můj výzkum.
Ne, já si nemyslím, že posedlost je typickou zkušeností.
Ale jsem přesvědčena, že je vědecky ověřená, nezávislá na kultuře.
Použila jste někdy Gambutrol při vašem výzkumu, abyste vyzkoušela vaši teorii o jeho vlivu na posedlost?
Takže ta poznámka o zablokování v posedlosti kvůli Gambutrolu, jakožto hlavní argument pro vaše tvrzení, že tato léčba Emily ublížila, to je vlastně vaše vlastní teorie, mám pravdu?
Nemám další otázky.
Je to očitý svědek, Erin.
Doktor Graham Cartwright, oddělení abnormální psychiatrie v Nemocnici svaté Marie.
Požádal mě, abych to udržel v tajnosti, a já mu to slíbil.
- Mohu si přisednout?
Doufal jsem, že mě otec Moore nebude potřebovat, ale nechci vidět, že skončí ve vězení.
Jakou pomoc, doktore?
Chtěl lékařský názor psychiatra, kterého znal a kterému důvěřoval. Chtěl sledovat Emilyin fyzický a mentální stav během toho...
Mohou to být hrozná postižení, ale mě to neděsí.
Od té doby se zase modlím.
Večer před odjezdem zpátky do města jsem tu dívku prohlédl.
Byla při smyslech a naprosto si byla vědomá cizí entity ve svém nitru.
Vypovíte to detailně u soudu?
Vše, co jste viděl?
Tohle potřebujeme.
Teď je to vaše břemeno.
Řekl jsem mu, že jako lékař jí nemohu pomoci.
Doktor Cartwright bude vypovídat.
Ten den, kdy Briggs vypovídal jsem se cítila strašně.
Protože Bůh ví, že mám své démony.
Viděla jsem něco ležet na chodníku.
Byl to zlatý medailon s vyrytými iniciálami E. C.B.
Mé prostřední jméno je Christine.
Erin Christine Brunerová.
Jako bych byla na správné cestě.
Zníte spíš mysticky než ateisticky.
Máte na sobě ten medailon?
Arcidiecéze nechce, abyste vypovídal.
Porota vás určitě shledá upřímným a věrohodným, a až doktor Cartwright dosvědčí vaši výpověď a vyvrátí lékařské argumenty obžaloby, získáme zproštění viny.
Ano, 27. října loňského roku jsem předložil svůj posudek a doporučení arcibiskupovi, který ten den schválil exorcismus.
Co se stalo tu noc?
Myslíte Římský rituál exorcismu.
Text používaný katolickými knězi jako průvodce vykonávání exorcismu.
Ano, myslím, že jsem usnul s knihou v ruce.
Tak se démoni vysmívají nejsvatější Trojici.
Co si myslíte o tom gestu, o tom kývnutí?
Vy jste opravdu Boží pistolník, že, otče?
Čelíte ďáblu s modlitební knihou v ruce.
Otče, bral jste tu postavu oděnou v černém za ďábla?
Myslím, že démon se může objevit jako zjevení, jako duch, aby nám nahnal strach.
Takže tu noc, když jste připravoval Emilyin exorcismus, jste se poprvé setkal s tím démonem?
Od té doby ho vídám stále.
Nemám zatím další otázky.
Otče Moore, když jste od biskupa získal souhlas, kdy jste provedl exorcismus?
Tradice Halloweenu je založena na historických legendách, které hovoří o zvýšené duchovní aktivitě v oné noci. Říkal jsem si, že je to vhodná příležitost dostat je ven.
Otče Moore, poznáváte tohle?
Od té doby, co to technologie umožňuje, používají exorcisté diktafony k zaznamenání rituálu a k jeho následnému přezkoumání.
Kazeta je nový důkaz, který jsme získali včera.
Obžalobě jsme poskytli její přepis.
Na nic se neptejte a nevěnujte pozornost tomu, co ono říká.
Ono?
Pane Ježíši Kriste, smiluj se nad námi.
Už to začalo.
" Protože v tebe doufá, můj Bože."
" Pošli jí pomoc ze svatého místa, Pane."
" Dej jí nebeskou ochranu."
"Ať je Pán s tebou."
"A s tvým duchem."
Otče náš, jenž jsi na nebesích, posvěť se jméno tvé.
Sledujte její vitální známky.
Prozraď své jméno, zloduchu.
Raz, dva, tři, čtyři, pět, šest! Ten, kdo ti velí, je ten, kdo tě seslal dolů z nejvyššího nebe do nejhlubšího pekla.
Dávní hadi, odstupte od tohoto služebníka Božího!
My jsme ti, kdo sídlí uvnitř!
Za chvíli se pan Rose probral, ale exorcismus se musel ukončit.
Emily jsme odnesli do pokoje, kde tvrdě usnula.
Celá věc naprosto selhala.
Popište její chování od té noci nepovedeného exorcismu až do její smrti.
A bez souhlasu posedlého nelze rituál exorcismu vykonat.
Nutil jste ji jíst?
Ano.
Nakonec jsme oba cítili, že lékaři jí nepomohou, a že to musí zvládnout až do konce jen svou vírou.
Jste si jist, že ty dvojí hlasy na kazetě pocházejí najednou od Emily?
Otče Moore, tu kazetu považujete za důkaz nadpřirozena?
Je to záznam jistých známek, že Emily byla posedlá.
Budeme vám prostě muset věřit, že?
Podle záznamů z její střední školy tam studovala němčinu, je to tak?
Takže nevíte, že například tibetští mniši se při náboženství učí aktivovat oba páry hlasivek najednou?
Vypadám jako váš démon?
Nemám další otázky.
Přeje si obhajoba pokračovat?
Dnes jsme již slyšeli nezvyklé svědectví.
Dáme si čas na jeho zvážení.
Soud se odročuje na zítra 9:30 ráno.
- Nemůžeš ho najít?
- Nepřišel na schůzku.
Co se sakra stalo?
Vzkažte otci Moorovi, že je mi to líto.
Že vím, že démoni existují, a že obdivuji jeho odvahu, že se jim postaví a mluví proti nim.
- Cartwright je mrtvý.
- Ještě ne, ale pracuju na tom.
Kromě toho je výpověď otce Moora důležitá pro obhajobu.
Zapomněla jsi, že arcidiecéze jeho obhajobu platí?
Arcidiecéze není u soudu.
Složila jsem slib, že budu jednat v zájmu klienta.
Ušetři mě těch právnických plet, Brunerová.
Vyměnila jsi svý svědomí za peníze.
Ještě to neskončilo.
Chceš mě odvolat z případu.
Takže aby bylo jasno, jestli bude kněz ještě jednou vypovídat, máš padáka.
Vím, že to byl váš přítel.
Prohráli jsme.
Bez jeho svědectví je konec.
Erin, říkala jste, že jste na správné cestě.
Tak z ní nevybočte.
Vemte si tohle.
Viděl jsem vaše oči u soudu, když jsem vysvětloval závažnost 3 hodin ráno.
Nepřestane to, dokud se nedopoví Emilyin příběh.
Učiníte prohlášení?
Připomínám svědkovi, že je stále pod přísahou.
- Proč vás chtěla vidět?
- Aby mi dala tohle.
Řekla vám Emily o závažnosti toho dopisu?
Otče Moore, byla Emily dobrý člověk?
Víra otce Moora je v tomto případě důležitá, abychom znali jeho a Emilyino chápání jejího stavu.
Toto vzájemné chápání je důležité při stanovení toho, zda se otec Moore dopustil nedbalosti.
Umožním to.
Ctihodnosti, přeci nenecháte někoho vypovídat o tom, proč Bůh dopustil smrt mladé dívky?
Námitka se zamítá.
Na to může odpovědět Emily.
Za pár hodin mě probudil hlas volající mé jméno.
Když jsem se na ni podívala, usmála se a řekla:
'Emily, nebesa vidí tvou bolest.'"
Říkala, že s ní mluvila uprostřed pole Panna Marie?
Prosím, pokračujte.
"Zeptala jsem se Matky Požehnané, 'Proč takhle trpím? '"
Proč mě dnes démoni neopustili?
Pak řekla, 'Můžeš v míru odejít se mnou, oprostit se od svého těla, nebo v tom můžeš pokračovat.
" Nakonec dobro zvítězí nad zlem.
Díky mé zkušenosti lidé pochopí, že démoni existují.
Viděl jste zranění na Emilyiných rukou a nohou?
Připisoval jste jim nějaký nadpřirozený původ?
Myslím, že šlo o stigmata.
Myslíte nadpřirozená zranění odpovídající těm z ukřižování Ježíše Krista?
Ano.
Stigmata jsou známkou toho, že se člověka dotknul Bůh.
Proč si myslíte, že po té noci odmítla Emily další exorcismus?
Myslím, že se smířila s osudem.
Otec Moore spojuje boží důležitost se zraněními na Emilyiných rukou a nohou.
Že Emily byla svatá, že se jí dotkl Bůh.
Víra otce Moora je založena na archaické a iracionální pověře.
Emily trpěla, protože byla nemocná, nikoliv svatá.
Tudíž... Obhajoba nám předvedla neobyčejně poutavé vysvětlení toho, co k tomu vedlo.
Dámy a pánové, nevěřte tomu.
Protože faktem je, že to nebyl ďábel, kdo to Emily Roseové udělal.
Paní obhájkyně.
Ethan Thomas se pokládá za věřícího.
Já se na druhou stranu pokládám za pochybovačnou.
Andělé a démoni.
Tohle buď existuje, nebo neexistuje.
Jsme na tomhle světě sami?
Nebo nejsme sami?
Obě myšlenky jsou udivující.
Opravdu věřím, že tato tragédie je dílem ďábla?
Abych byla upřímná, nevím.
Ale nemohu tu možnost popřít.
Obžaloba chce, abyste věřili, že Emilyina psychotická epileptická porucha byl fakt, protože fakta nedávají prostor pochybnostem.
Ale tento proces není o faktech.
Tento proces je o možnostech.
Je fakt, že Emily byla hypersenzitivní, jak tvrdí doktorka Adaniová?
To nemohu říci, ale otázka zní:
Je to možné?
Je fakt, že Gambutrol znecitlivěl Emilyin mozek, takže provedený exorcismus byl neúčinný?
Tím si nemohu být jista.
Ale je to možné?
Ale zeptejte se sami sebe:
A upřímná víra určila její a jeho volby.
Nyní nejdůležitější otázka:
Je otec Richard Moore vinen ze zabití z nedbalosti?
Není fakt, že byla psychotička.
Fakta nedávají prostor pochybnostem.
Jediný fakt, jedinou věc, kterou bezpochyby vím, je, že otec Moore miloval Emily z celého srdce.
Neposílejte do vězení dobrého člověka.
"V případu Lid versus otec Moore porota shledala obžalovaného vinným ze zabití z nedbalosti."
Vynesení rozsudku je stanoveno na 3. dubna.
Vaše ctihodnosti, pokud by soud ráčil, otec Moore na začátku procesu požádal, pokud bude uznán vinným, aby byl rozsudek vydán hned.
Dobře.
Ano.
Promiňte, Vaše ctihodnosti, ale porota má doporučení - ohledně výše trestu. - Námitka.
Doporučujeme odsouzení na svobodě.
Viděla jsi zprávy?
Náš kněz odchází svobodně od soudu a vedle něho jdeš ty.
Jako James Van Hopper.
Nabízím ti plné partnerství ve firmě.
Nech si ho.
Když jednou spatříte temnotu, nosíte ji v sobě po zbytek života.
Já nevím.
Nevím, co jsem viděla.
Emily mi ho recitovala noc před svou smrtí.
Obvykle tohle nedělám... nestýkám se společensky se svými studenty.
Jsem ráda, že jsi kvůli mě udělal výjimku.
Promiň, přehnala jsem to?
Víš Kit, snažím se dělat věci správně.
No, jsem rád, že už necítíš potřebu tohle znovu dělat.
Bylo mi potěšením.
Do prdele...
Ja... zvonila jsem, ale asi jste mě přez ten hluk neslyšely.
Jak se máš?
Bože, je tu hrozný nepořádek, nečekala jsem společnost.
Právě jsem šla ze snídaně a myslela jsem, že vynechám papírování.
Děkuju ti, um... můžu ti připravit šálek čaje?
Ne, ne, dnes ne.
Uvidíme se ve čtvrtek.
Díky – že jsi se zastavila!
Oh, bože.
Co je ve čtvrtek?
Večeře Nadace Peabody pro včechny, kdo od nich dostali grant.
Nemůžu uvěřit, že mě takhle viděla.
Jak? Jako těhotnou ženu, která ve svém bytě dělá normální věci?
A navíc, koukní – s tímhle?
- Ty jsi byla s tou ženskou?
A teď ty chceš jít s tou samou holkou ven.
Vy děcka - je běžné, že se dělíte o baby?
Jak do děláš ty?
Víš, že je to tak.
Koukni, pokud vím, nejdůležitější je naslouchat.
Měla by jsi jí to zkrátka ukázat, Shane.
Nerada ti to říkám, Marku, ale nespím se svými spolubydlícími.
Sakra!
Můžeme jít k tobě?
Co... se stalo?
Al, právě teď to udělat nemůžu.
Al...
Opravdu... opravdu chci být s tebou.
No... tak dobře, rozejdeš se s ní po turnaji?
- Ahoj.
- Co se děje?
Pozveš mě dál?
Abych řekla pravdu, nemám teď moc náladu na společnost.
Byla bych raději, kdyby's předtím zavolala.
Chceš něco konkrétního?
Měly bychom si promluvit, Tino.
Byly jsme stále spolu - byly jsme pár, ty jsi byla těhotná a já jsem o tom neměla tušení.
Chtěla jsem ti to říct, ale pak jsi šla do hajzlu.
Chci mít v životě toho dítěte místo.
Tohle je naše dítě, Tino.
Já už nemám právníka.
Použila jsi naše sperma?
Použila jsem sperma, které jsme měly v kryobance, ano.
Koukni, musím si ro rozmyslet, dobře?
Dej mi nějaký čas.
Dobře.
Oh, poslední.
Oh, sakra.
Nemůžu uvěřit, že jsi to udělala.
Cože?
Dobře, kdo by se vyspal s chlapem za milion dolarů?
Za milión a půl?
Děsivé může být někdy... sexy.
Nejsou děsiví, jsou hloupí
Správně a hloupost, Shane, může být ještě víc sexy.
Dobře a vyspala by jsi se s kamarádkou?
A co s dvěma najednou?
Ne, děkuji.
Heleno.
- Mimochodem, gratuluji.
Bude pracovat s Leo Herrera.
Přijede do Los Angeles na 6 měsíců, aby pomohl získat peníze pro CAC.
Rád si o tom s tebou promluvím zítra ráno -
Na něco jsem se ptala, Frankline.
Ty sama jsi říkala, že tohle je nejtěžší situace shánění peněz, jaké jsi kdy čelila.
Navrhuji, aby si's přečetla svou smlouvu a uvidíš, že je to naprosto v naší kompetenci.
A teď, jestli semnou o tom chces ještě diskutovat, tak si dohodně schůzku někdy zítra během dne.
Bez toho, aby se s tebou poradil?
A pak jsem šla k němu domů, neohlášená a vyjela jsem na něj na příjezdové cestě.
A víš, kdo za to může? Tvoje kámoška Helena Peabody.
Ta ženská je zasraná mrcha a dělá mi ze života peklo.
Nedělej to, Tino, ta ženská tě sežere zaživa.
Jak se má moje malá budoucí nevěsta?
Připravena hrát nejlepší tenis svého života?
Haló?
McCutcheon.
Možná máš tajného ctitele.
Tady, v pořádku?
Myslím, že toto bude dobré.
Děkuju.
Tvoje opisná technika je lepší, ale stále bruslíš jen na povrchu.
Jak to myslíš, že bruslím na povrchu?
Vím, že nejsem Clea.
Četla jsi někdy nějaký příběh z mých rodeo dní?
To jsem si myslela.
Musíš najít svůj vlastní hlas, Jenny.
Nelíbí se mi takovýhle vztah student - žák.
Upřednostňuji udržování hranic.
Ahoj, Jenny.
Uvidíme se... později.
Dobře, připravená?
Je neuvěřitelná.
Človeče, ty jsi bůh!
Tomuhle říkám pořádné natáčení.
Jak jsi tyhle holky poznal?
Takovou holku můžeš za dvě stovky znát taky, Gomey.
Koukni, říkám ti.
Realita zkrátka někdy potřebuje pomoc.
Co děláš?
Koho, kurva, zajímá co cítí?
Neptej se proč, jen to zkus.
A potom mi o tom zážitku napiš esej.
Dano!
"Ale pořád můžeš být mou manažerkou!"
Oh, kur- oh, bože, to je Shane a to znamená, že Tonya jde, takže...
Jak se máš?
Prišla si... aby si podpořila svojí kamarádku?
Ano!
Dana má štěstí, že má takovou manažerku.
Jen jeden malinký zápas a můžeme se vrátit do našeho hnízdečka, že?
Takže kdy to ten tvůj úkol končí?
Může být?
Fajn.
Vysoko na drátě máme náš první exemlář, tichou balerínu.
A za mnou je náš druhý vzorek, nádherná svůdkyně.
A po mé levidi je třetí exempář, svůdná krotitelka!
Tady to je.
Hej, co se děje?
V mém filmu to bude fakt dobré.
Tvůj film. "Divoké lesby"?
Já dělám dokument.
Nechci ji ublížit, toď vše.
Byla ke mě fakt milá.
To je vše, byla –byla k tobě fakt milá?
Co přesně to znamená?
Že tě rozhecovala a pak ti to udělala fakt dobře?
Trhni si, Marku.
Promiň, bylo to.. bylo to nevhodné.
Je to zkrátka dobré a... asi trochu žárlím.
Je to – je to fakt neuvěřitelné, prostě - ta kočka musí mít nějaký druh síly, nebo co.
Nikdy jsem neviděl holku, co by měla na ostatní holky takový vliv.
Zdá se, že na tebe to zabírá taky.
Takže, Shane spí se spoustou děvčat?
Promiňte.
Vrátí se ti to až s Danou budete spolu.
Jsem tak ráda, že jsi se rozhodla přijít, myslím, že ti to pomůže.
Dělám to jen proto, abych tě podpořila Kit, nedělám to pro sebe.
Když to říkáš.
Myslíš, že je fajn?
Počkej, až ho uslyšíš vyprávět.
Něco je to způsobu, jakým se pohybuje po jevišti.
Řekněte si: V jaké pozici jste nejvíc zranitelní?
Jak se můžu vystavit riziku, že ztratím všechno, co můžu ztratit?
Protože, když riskujete ztrátu všeho, stále můžete něco získat.
Tohle nemůžu říct, Al, je to hrůza!
Proč je "Není to pro mě lehké, protože jsi tak těžce pracovala a udělala hodně pro mou kariéru" hrozné?
Věřím v tebe.
Zdalo se ti to poučné?
Vlastně jsi řekl pár věcí, které - trefily do černého.
No, bylo to víc věcí, než jsem čekala, abych byla upřímná.
Pověz mi své myšlenky? Co konkrétně tě zaujalo?
Asi... ty poznámky o tom... jak se stát zranitelnou.
Chceš vědět, jak se stát zranitelnou vůči Tině, abyste spolu mohly vychovat dítě.
Ježiši, řekla jsi mu všechno, co se děje v mém životě?
Dej Tině květy a řekni ji "Ty držíš všechny karty."
Nezáleží na tom, co řekne, pověz ji... "Ty držíš všechny karty."
Je to moje osobní věc nechci, aby nějaký cizinec věděl o mých osobních záležitostech, a už vůbec ne někdo jako Benjamin Bradshaw.
Nakecáš kopu pěkně zaobalených moudrostí a každý si tam něco najde.
Pookie, kde jsi?
Jsi úžasná žena.
Vstoupila jsi do mého života v době, kdy jsem se snažila zjistit, kdo vlastně jsem a ... .. moc dobře jsi se o mě starala.
Vím, že jsem si spletla vděčnost... s láskou.
To znamená, že mi na tobě velice záleží, ale... ale ve svém srdci vím, ze k sobě nepatříme.
Promiň, dourám, že jsi dlouho nečekala, fanoušek mě odchytil v hale.
Mohla bys nám dát chvilku, prosím?
Zdá sa, že to snáší dobře, ale profesionální sportovci jsou tak citliví -
Tonya mi řekla, že jsi silný a stoický typ, zvláště v takových situacích, ale myslím, že je to dobře!
Dano... no,o tom jsem s tebou chtěla mluvit.
Jo.
Nemůžu se dočkat, až poznám tvou matku.
Pověz mi, kdo psal tvůj návrh na grant?
Nejsi z takových nudných a okázalých večeří naddržená?
Kde jsi?
Čakám tě u bazenu.
Jak se mám omluvit?
Nikdy se neomlouvej nikdy nevysvětluj, Tino.
Víš, príšerně jsem se tam nudila.
Ty si byla jediná věc, která mě nenudila k slzám.
Přece se nestydíš?
Neukrižuju tě, jestli se stydíš.
Ne, nestydím se.
No, to je dobře.
Líbí se mi představa, že budu tvoje první.
Tohle mi připadá nejkrásnější.
Tučná odměna tomu kdo přivede zpět otrokyni, která byla ukradena či utekla z domu Claudia Appiuse.
Následující pánové, kteří se vrací z Řecka obdrželi Caesarovo odpuštění a nesmí jim být ublíženo:
Publius Servilius Casca,
Marcus Tullius Cicero,
Gaius Cassius Longinus a Marcus Junius Brutus.
K ramenu zbraně !
Kupředu !
Pochodem v chod !
Zřete Ptolemaia, on, ze dvou dam, on, z ostřice a včely.
Zdravím...
To je od vás velmi laskavé.
Jak pokračují přípravy na válku ?
Válku ?
My se na žádnou nechystáme.
Nemluvte o ni.
Jak že bylo to jméno ?
Deilogos z Pergamumu pro ní může vystavět deset legií.
A kde je ?
Řím touží po Egyptu, který žije v míru.
Vaše lodě s obilím musí dále plout a zásobovat Řím.
Máme zemi úplně pod kontrolou, od majáků až po vodopády.
Dobrá, v tom případě byste neměli mít potíž s doručením Pompeye Magnuse
Chystali jsme se mu dodělat tělo, hýbající ruce a nohy, chtěli jsme udělat pantomimu s opravdovými zvířaty a vším ostatním...
Zmlkni !
Byl to Římský konsul !
Kde je jeho zbytek ?
No, on byl zpopelněn Se všemi náležejícími pohřebními obřady, samozřejmě.
Budeš mít tu čest ohlásit Pompeyovu smrt.
Já tě budu následovat... až zde urovnám pár věcí.
Urovnáš věci ?
Urovnáš jaké věci ?
Proč ?
Nech ty ubožáky ať si to vyřeší sami.
Válka by narušila zásobování obilím.
A bez egyptského obilí, bude mít Řím hlad.
Bylo by... nemoudré nijak neintervenovat.
A jak chceš zasáhnout jen s polovinou legií ?
Nemám v úmyslu bojovat.
Musím pouze rozsoudit dvě znesvářené strany.
Zdá se, že ti to přijde jako snadná záležitost.
Ale to, co tyto strany spojuje, je jejich nenávist k Římu.
Já jsem dobil Gálii.
Malého kluka se 100 000 muži.
Vypadáš jakobys zapomněl, že naše cesta ještě není u konce.
A i kdyby, tak já je rozdrtím.
Jsem rád, že jsi tak sebevědomý.
Někteří by to nazvali neumírněností.
Neumírněnost to bude jen pokud prohraju.
Pamatuj, že je to princezna s antickou krví.
Až ji najdete, budete s ní jednat s nejvyšším respektem.
Musíte jí vyhovět úplně ve všem.
Rozumím, pane.
Spoléhám na tebe, Vorenusi.
Chceš mi něco říci ?
S ohledem na Pompeye Magnuse, pane, bych se chtěl omluvit.
To moje jednání zavinilo, že musel umřít takovýmto způsobem.
Odchod.
Pompeyův vrah.
Alas, on utekl.
Najdětě ho.
A mezitím... tyto dokumenty shrnují všechny peníze, které si vypůjčil proslulý otec Jeho Veličenstva, Ptolemaios XII.
Ve jménu republiky, jsem zde abych dluh urovnal.
17 miliónů drachma.
17 ?
To není oprávněné.
-Římský zákon.
Je snad ještě nějaký jiný druh práva ty ubohá paničko ?
Tady !
Děkuji.
Kdy můžu očekávat platbu ?
Vaše ctihodnosti, máme málo peněz i pro naše vlastní potřeby.
Naši výběrčí daní nepracovali jak měli, protože...
Protože proč ?
Cleopatřina pošetilost rozhýbala nepokoje v určitých oblastech.
Nic vážného.
I tato částka nám zabere mnoho dní.
V tom případě, buyh měl mít dostatek času na posouzení vašich sporů s princeznou Cleopatrou.
K čertu !
Tady je horko jak v pekle !
Co je tohle za díru !
Ti egyptští bohové musí být fakt zmetci, když vytvoří místo, jako tohle.
Nemluv špatně o bozích, na jejichž území stojíš.
Titus Pullo se těch bastardů se psí hlavou na krku nebojí.
Egypt byl velkým a mocným národem dávno před Římem.
Fakt ?
Ale teď už není, ne snad?
Ale stejně, co tady děláme ? Čekáme.
"Vazal," řekl !
Barbarská špína !
To je prostě vydírání.
Pokud mu nezaplatíme, tak dosadí Cleopatru na trůn.
Pokud... Pokud ji ovšem najde.
Je to velmi vynalézavý muž.
Najde ji.
Měli jsme ji zabít, když jsme ji poprvé chytily.
Nyní se tak musí stát.
Moji muži by se k ní mohli dostat se soumrakem.
Řekni jim ať počkají.
Propleskni mě.
Ať vstoupí.
Veličenstvo... Přináším poslední zprávy z Alexandrie.
Mluv, červe !
Kdy ?
Dobrý den, dámy.
Zaútočit na Caesara ?
Myslíš to vážně ?
Kolik mužů mužeš naverbovat ?
Můžeš se stát osvoboditelem Egypta.
Tvé jméno může žít navždy.
Mé mrtvé tělo už tolik štestí mít nemusí.
Řím nezapomíná na křivdy vůči němu.
Zapomeň na Řím !
Za deset let bude Řím jen zapomenutá ruina.
Možná, ale co další rok ?
Možná máš pravdu.
Proto je opatrnost na místě.
Možná... že také ale nemáš dostatečný vliv mezi lidmi.
Caesar má jen tak málo lidí.
Můžu jedním slovem svolat celé město.
Přemýšlej o tom.
Myslíš, že bych si mohl vypůjčit na chvíli Septimia ?
Byl bych velmi vděčen.
Jistě.
Posel od Ptolemaia XIII žádá o vstup, pane.
Ptolemaios - on, který přináší vláhu, on, ze dvou dam on, z ostřice a včely král králů, syn Ra'ův, dává na vědomí Jeho Veličenstvu, že ten kdo přinesl vzkaz je tím, kdo zabil Pompeye.
Je dost pěkný.
Dobrá, silná brada.
Mě připadá spíše jako zamyšlený starý muž.
Víc.
Ona bude vypadat jako had, až přijedem do Alexandrie.
Slabost, tomu říkám.
Slabá že jsem ?
Tak slabá že jsem ?
Ta egyptská princezna, je to pěkná kunda.
I přesto je, a navíc mě těžce chce.
Pullo, podívej se ne mně.
Ona je princezna královské krve.
Jen říkám, že mě chce.
Caesar se bude cítit jako na Olympu s Aphrodité.
Ztichni ty prasnice !
Co ty víš o svádění ?
Takže ho dostanu.
Může se to tak stát, Isis.
Jediné co si přeji je, aby tady dnes byl.
V mém lůně je pěkná povodeň.
Dítě by přišlo tak jistě, jako přijde jaro.
Pojď.
Ty, pojď.
- Chci jeho.
- Rozkaz Jeho Veličenstva zní, že do ní vnikneš.
Nerozumím.
Budeš s ní souložit.
Neboj se.
Já se nebojím, já jen nemohu vykonat, co po mne žádáte !
Pojď, bude se ti to líbit.
Naše královna je výborná milovnice.
Na co čeká ?
On musí udělat, jak mu bylo řečeno !
Musím žádat Její Veličenstvo o prominutí, ale v tomhle nemohu sloužit !
Nejsem otrok, aby mi bylo takto rozkazováno !
Legionář Titus Pullo se hlásí do služby, madam.
Jestli si ceníš života, tak už o tom nebudeš mluvit.
Co myslíš, že Caesar udělá jestli se o tom dozví ?
Nejsem blbý.
Děje se něco, malý muži?
Jak legračně vypadáš na otcově místě.
Ať to zemře !
Byl to on... Já ne.
On ho přesvědčil, ne já.
On to byl !
Do formace !
I ty, Pullo.
A dala ti syna ?
Nedala.
Jak smutné.
Muž bez syna je muž bez budoucnosti.
Nikdy jsem o tom takhle nepřemýšlel.
Smutné.
Zabezpečil jsi přístavy na horním toku řeky ?
Co nejrychleji to udělej.
Kdo má pod kontrolou přístavy, ten má pod kontrolou Egypt.
A proč bys mi tak dramaticky zachránil život, když by si mě nechtěl použít jako svou... loutkovou královnu .
A líbí se ti tahle představa ?
Má přání jsou nemateriální.
Vysvobodil jsi mne ze zajetí.
Jsem tvůj otrok.
Testudo=želva (druh taktiky) !
Píšu po nocích velmi špatnou poezii a ráno to dám kuchaři aby to přiložil pod kotel.
Je v tom trocha symboliky.
Mé špatné svědomí se transformuje do pečených ptáků a těstovin.
Neměl by jsi mít špatné svědomí.
Dělali jsme jen to, co jsme museli.
Myslím, že Saturn řekl něco podobného poté co snědl své vlastní děti.
Otázka zní... Co když se Caesar nevrátí z Egypta ?
Caesar už unikl větším pastím, než je tato.
Po většinu roku byl obléhán v Alexandrii.
Možná, že jeho stěstí již vyprchalo.
Dobrá, jací blbci by z nás byli, kdybychom líbali nohy mrtvému muži.
S Caesarovou smrtí, ten bastard Marc Antony bude jak puštený ze řetězu a bude si dělat co chce.
Velmi pravděpodobně, ale to se mě již netýká.
Skončil jsem s politikou.
Máme určitou zodpovědnost.
Přípomínám ti, že jsme složili senátorský slib věrnosti.
Caesraovi, ne Antonymu.
Cato a Scipio shromáždili armádu v Numidii.
Jaká náhoda !
To je zábavné, jak často se to stává, že ?
Víte všichni se ve mne pletou.
Já jsem soucitný muž.
Vím, že se to o mne nežíká, ale.. ...já jsem.
Každý udělal někdy chybu.
Bohové ví, že já sám jsem také jednu nebo dvě udělal.
Udělal jsem věci... věci na které se stydím myslet.
Všichni jsme svým způsobem nedokonalí.
Přesně.
Všichni jsme, nedokonalí.
Dej mi své ruce, bratře Cicero.
Nevím co myslíš.
Nic mi neunikne.
Jestliž na Aventinu umírá holubice tak já o tom vím.
Caesar se dotal z obležení a zmasakroval Ptolemaiovy armády.
Je živ a zdráv a pán celého Egypta.
Ten muž je ale zatracený génius, co ?
Póózor !
Vylezl jsem nahoru a snesl tě. To se stalo.
Mluvil jsem s příjemnou paní z adopční agentury.
Říkala, že se pokusí spojit s tvými biologickými rodiči.
Nemůžeš mě chránit navěky.
Já vím a láme mi to srdce.
Mám tě ráda, tati.
Tady je Claire Bennetová.
Skutečně mi to láme srdce.
Neubližujte mi, prosím.
Tady nemáte co dělat.
Já ty lidi nezabil, to Sylar.
Miluju New York.
Pan Isaac Mendez?
Pan Isaac?
Nemluví anglicky, nemá pas, nemá americký peníze, nemá ID.
Když si evoluce vybere své strůjce, je to za určitou cenu.
Výjimečnost musíte za něco vyměnit.
A může se po vás chtít, abyste udělali něco proti své přirozenosti.
Náhle změna ve vašem životě, která by měla být úžasná, vypadá jako zrada.
Může to být kruté, ale cíl je větší než sebezáchova.
Přežití.
Ve slavnostní všední den.
Nelíbí se mi.
Pokud mi chceš udělat radost, choď jenom s nerdy.
No, tvoje matka s tím má ty nejlepší zkušenosti.
- Máte hezké brýle, pane Bennete.
- Díky, Jackie.
Povídá se, že jsi místní hrdinka.
Vytáhla jsi muže z hořícího vagónu.
Bude to základní kámen mé kampaně na prezidentku třídy.
Claire.
Kde jsi poslední dva dny byl?
Teleportoval jsem se do budoucnosti!
Neukončili jsme to už?
Tak mi vysvětli tohle.
Popisuje to celé mé hrdinské dobrodružství.
To jsi dělal celou tu dobu?
Přečti si to!
Jsem v metru v Japonsku.
Nasával jsi saké?
Našel jsem autora toho komiksu, ale byl mrtvý!
Pak došlo k nukleárnímu výbuchu.
Všechno se to stane za pět týdnů... a ty a já tomu musíme zabránit.
Zcela jistě saké.
Koukej, jsi v tom taky!
Jak bych mohl vědět, že to řekneš?
Musíme hned vyrazit!
Záleží na nás život jedné dívky!
- Pete, právě tebe jsem chtěl vidět.
Prezident nosí červenou.
Přijdeš večer?
To by vyřešilo jeden z našich problémů.
Tak jsem šel do knihovny, abych se podíval, jestli mají něco o lítání lidí.
Narazil jsem na tuhle úžasnou knížku.
Poslouchej.
Tenhle chlápek ví, co se děje.
Chandra Suresh.
- Jde o jednu reportérku.
Čmuchá kolem toho, proč jsi skočil z té střechy.
Ty jsi tak-- Co chceš říct té reportérce?
Asi jsem neměla.
Promiň.
To jsou makaróny se sýrem.
To jedí Američané, když chtějí spáchat pomalou sebevraždu.
Tvůj táta říkal, že moje jsou nejlepší, co kdy jedl, ale byl z Indie a tak--
Vypadáš strašně.
Kdy ses naposledy vyspal?
A co ten program na jeho počítači?
Neříkal jsi, že rozluštil nějaký kód?
Znáš někoho, kdo ovládá hatmatilku?
Madraš, Manhattan, tenhle byt-- a hledal ho.
Ale tohle není nic.
Tak proč to dával dohromady?
Jenom "proč?" I když je po smrti.
Mapa je k ničemu, pokud neodhalím princip, který se za ní skrývá.
Kdybych dokázal najít byť jednoho takového člověka, potvrdilo by to vše, v co věřil.
Ale nemůžu.
Tvůj otec v tebe vkládal důvěru.
Můj otec chtěl jenom dokázat, že má pravdu.
Opustil zemi, opustil rodinu, hnal se za tímhle šílenstvím.
A teď mrhám životem, abych dokázal, že šílený nebyl.
- Kam mě to dovedlo?
- Mohindere!
"Sylar".
Co je to?
Další otázka.
Nevím, jak to jinak vysvětlit.
Slyšel jsem tu holčičku volat o pomoc.
Šel jsem za ní.
Nic víc v tom nebylo.
Takže jste si tam napochodoval, našel za zdí dítě, pak si vycucal z prstu Sylarovo jméno, i když o něm vědělo jen pár z nás.
Ale jen v duchu.
Řekli vám ty hlasy ještě něco?
Chtějí, abyste něco udělal?
Vykradl obchod, zabil prezidenta?
Ne.
Můžete mi říct, na co myslím?
Vím, jaké to je.
Jak dlouho tu ještě musím trčet?
To záleží.
Jak by se vám líbilo dělat pro FBI?
Jo, no, když ji někdo najde, prostě jim řekneme, že jsi magor přes vizuální efekty, kterej to udělal na svým počítači.
Můžu se teď vrátit k svýmu životu, prosím?
To je celý?
Budeš třást s třapcama a předstírat, že se nelišíš od ostatních holek v týmu?
Nechápeš, že na ničem z toho nezáleží?
Na úspěchu školy nezáleží.
Být hezká blonďatá roztleskávačka na tom nezáleží.
- To už nejsi ty.
Můžu klidně skočit pod kombajn a zůstat zdravá a živá.
To snižuje mý možnosti na život zrůdy nebo pokusnýho morčete.
Ve většině případů obojí.
Co je špatnýho na tom chtít být normální?
Měl bys to zkusit.
Co tady děláš?
Dveře byly otevřené.
Brala jsi je, viď?
Napůjdu na odvykačku.
Spláchla jsem to.
A jak mám malovat budoucnost?
Rozhlédni se po těch obrazech!
Ano.
Nechci tě ztratit, Simone.
Ale jestli mi nevěříš, neměla bys tu být.
Fajn.
Myslíš si, že dokážeš malovat budoucnost.
Namaluj si jednu beze mě.
Haló?
Nerozumím vám ani slovo.
Komu voláš?
Protože jsi blázen.
Taky bych ti zavěsil, kdybych mohl.
To je to místo!
Dívka ve školní uniformě... vkročí před rychle jedoucí dodávku.
Jakou školačku?
Nevím.
Stůj, pozor!
Dokázal jsem to!
Dokázal jsi to!
Takže mi už věříš?
- Ahoj.
- Ahoj.
- Jak ses vyspal?
Na cestě za babičkou.
Mico!
Co kdybyste šli dál?
Vypadáš pohuble.
Hele, vím jaké to je vychovávat sama kluka.
Ale ten kluk potřebuje víc, než mu dáváš.
Proč, protože z D.L.a vyrostl takový ukázkový občan?
Můj syn, tvůj muž, je dobrý člověk.
Poznáváš to?
Našla jsem to v poušti.
Co to má být?
Patřilo to jednomu z mužů, které tvůj syn zavraždil.
Vytáhla jsem to z hrobu.
Víš, že všichni od D.L.a tyhle nosili.
A hnil by v nějaké base, kdyby neutekl.
Chci, aby ses od mého syna držela dál.
Paulette, nemáš představu, čeho jsem schopná.
Řekněte mi, proč tu ještě pořád jsem, nebo jen prostě budu chodit za vámi?
Máme ji tady, kde je v bezpečí, dokud nezjistíme, co si s ní počít.
Co jsme ji sem přivedli, neřekla ani slovo.
Případy jsou už v několika státech.
Všechny bez známek fyzického kontaktu.
Ale jen u pár bylo poškození hlavy nebo krku, takže nechápali souvilosti.
Vy si myslíte, že to všechno udělal on.
Myslím, že se to mnohem zhorší, když po něm nikdo nepůjde.
Co budeš dělat, když tam Sylar fakt bude?
Pokud Sylar zabil mého otce, musím vědět proč.
Asi by to bylo moc snadné.
Nebo se tam vloupáme.
Trocha lehkého čtení před spaním.
Panebože.
Ta mapa, provázky-- je stejná jako ta tvého otce.
Tohohle chlapa znám.
Kandiduje do Kongresu.
- Jeho život může být ohrožen.
- Dobře, ale můžeme už, prosím, jít?
- Ještě ne.
- Mohindere--
Je v bezpečnostní místnosti dole.
Stůj!
Jak mě našel?
Ukaž mi ruce!
Dělej nebo střelím!
Jste v pořádku?
Jsem zmatený.
Měníme budoucnost.
Tím že konáme, jsme něco změnili.
Co když to zhoršíme?
Hrdina před svým osudem neutíká.
Zajímalo by mě jen jedno... jestli musím skrývat svou pravou identitu.
Možná kostým?
Zmiň se o elasťácích a kápy a vracím se domů.
A musíme sedět odděleně?
Kam jdeš?
Nemáš mít směnu?
- Poslyš.
Zkus to.
Pravda je, že jsem se snažil zachránit svět, jednoho člověka po druhém, ale jsem určen pro něco většího.
Budeš mi chybět.
Tohle je New York.
Všichni na sebe dříve či později narazí.
Možná to bude dříve.
Všude byly plameny.
Panebože, slyšela jsem toho chudáka kašlat někde uvnitř vagónu.
Ale všude byl kouř.
Hezká podobizna.
Já bych mu dal do hlavy bouchací kuličky, ale nevadí.
- To by bylo super.
Nejsem tak hořlavá jako on.
Dale Ledgerwood má v autě soudek.
Určitě to nevadí?
Jackie mi říkala, že se setkáš se svými skutečnými rodiči.
Říkala jsem Jackie, aby o tom nemluvila.
Uvědomuješ si, že šlo o Jackie, viď?
Proto jsi skleslá?
Proč si myslíš, že jsem skleslá?
Nezdáš se mi být sama sebou.
Napadlo mě, že se něco stalo.
Neznáš mě tak dobře, abys poznal, kdy nejsem sama sebou.
Nikdy nepiješ čisté mléko.
Dáváš si do sendvičů chipsy, aby křupaly.
Obvykle jsi první člověk, který se zasměje vtipu.
Ale už nějakou dobu ses nesmála.
Poslední dobou mi přijdeš smutná.
Ty jsi mě špehoval?
Claire, mým cílem je tě dneska rozesmát.
Dal jsi mi do hlavy bouchací kuličky jen kvůli mě?
Ahoj, čekala jsi na mě.
Vím, že jsem zmeškal terapeutické sezení.
- To je dobrý.
Snažím se, Matte.
Tohle manželství možná neznamená všechno pro tebe--
Ale od té doby máš na mě zlost, že jsem dostala, po čem jsem toužila, a ty ne.
Neměl jsem to v úmyslu.
Už to dál nezvládnu.
Kéž by odešel.
Chceš se vrátit na oslavu?
Víš co?
Co to do tebe vjelo?
- Ne, přestaň!
Nebuď mrcha.
Celou cestu domů jsi neřekl ani slovo.
To musí být rekord.
S těmi banánovými kousky?
Proč nevěříš, že je táta nevinný?
Měla by ses mu snažit pomoct.
Chytí ho a bude dlouhou dobu pryč.
- Nikdy ho nenajdou.
- Jak to víš?
Mico, ty víš, kde je?
To nic.
Nějaký problém, strážníku?
Pan Linderman vás chce vidět.
Mám tu syna.
Hádám, že lepší dříve než později.
Na lásku.
Ať se od ní držíme dál, když pro nás není dobrá.
Něco je na tobě jiné.
Pohled, který máš v očích.
Smělost.
Měl bych ti něco říct.
Zamiloval jsem se do tebe hned poprvé, co jsem tě spatřil.
Promiňte.
Chtěl bych se omluvit za ten déšť.
Když mě zvolíte, slibuji, že s tím něco udělám.
Rád bych vás tu všechny přivítal jménem své rodiny a celého volebního štábu.
Určitě víte, že by mi po boku stála moje manželka, kdyby mohla.
Smrt mého otce je to, co mě podnítilo ke kandidatuře do Kongresu.
Můj otec trpěl depresí-- strašnou nemocí-- až do dne své smrti.
Jeho milující žena, jeho pozorné děti, jeho věrní přátelé-- všichni jsme o tom věděli a stejně trpěl osamocen.
Jak jste se možná dočetli, můj bratr Peter měl nehodu.
Nejdříve jsem chtěl jeho nemoc utajit.
Ale nikdo by neměl trpět osamocen.
Protože všichni jsme svým způsobem spojeni.
Všichni v této místnosti.
Vy, já, všichni v tomto městě.
A musíme na sebe navzájem dohlédnout.
Podívám se, jestli ještě nějaké máme.
- Nissan--
Nepoletíme.
Proč ne?
Stojí tam, že si půjčíme auto.
To pojedeme celou tu dálku?
Ano, v Nissan Versa.
Víš, jak dlouho nám to bude trvat?
A co když takové auto nemá?
Je to náš osud.
Tak kam teď?
Las Vegas.
Je to náš osud.
Jak se daří?
Na co se to dívá?
Tady ti pšenka nepokvete, kámo.
Co tady dělám?
Jsem tam zoufalá?
Jede po mně.
Určitě.
Jak dlouho by trvalo, než by mě začali postrádat?
Byli jsme v bytě.
Ty zkurvysynu!
Pusťte ho.
Klid, Pete, mluvíš o naší matce.
Není žádná reportérka!
Nakonec by se objevila.
Musím nad věcmi převzít kotrolu, než se něco stane.
To chápeš, ne?
- Jo, chápu to.
- Hodnej kluk.
- Krvácíš.
- Co?
Hele, to, co říkal Nathan, není pravda.
Vy můžete jen doufat a věřit, že když jí budete svědomitě sloužit, pořád vám může zůstat trocha života, jak jste ho znali.
A dopr--
Signál je pryč.
Haló?
Je špinavý, a nehygienický.
To je nechutné.
-To je teda překvapení.
Bez úrážky, konstáble Cooperová.
Každý z pohřešovaných byl naposledy spatřen někde v této oblasti.
To je okruh 20 mil.
-A něco, co by je spojovalo?
-Žádné z těl nebylo nalezeno.
Nevíme toho o ní tolik, abychom si byli jistí.
A její aktivita se stále zvyšuje.
No tak, mimozemšťani se budou těžko poflakovat někde tady.
Je to spíš nějaký druh podivného sebevražedného klubu s lidmi, kteří si vybírají pro svůj konec to samé místo.
Bůh ví, že kdybych strávil tolik času tady, taky bych to skončil sám.
Tady máte.
Opravdu jistá.
Jeden můj přítel našel v jídle z těhle míst hepatitidu.
Začneme s poslední obětí, Ellie Johnsonovou.
Poslední záznam říká, že v tu dobu telefonovala.
Ztratila signál uprostřed hovoru.
Mapa pokrytí jí tedy umisťuje... někam sem.
To vypadá jako dobré místo k táboření.
Promiň, řekl jsi táboření?
Co se stalo s hotelem?
Lidé tady kolem mizí.
Opravdu bys chtěl zůstat na místě plném naprosto neznámých lidí?
Jo, ale spát venku je bezpečnější, co?
Žádná jiná rasa ve vesmíru nechodí kempovat.
Oslavte svou vlastní jedinečnost.
A co mám jako dělat s tímhle?
Potřebuješ pomoct, Owene?
Kdybych potřeboval, neptal bych se tebe.
Rhys! Jo, no, to je překvapení.
Tosh, teď ty.
Pro tebe to je jednoduché!
Fakt?
- Tosh, jedině ve snu.
Tak co ty?
Vlastně Gwen.
Kdy se to stalo?
Bylo to složité.
Netrvalo ti dlouho dostat nohy pod stůl.
Co?
Tak byl to jenom polibek nebo...
Tosh, nech toho.
Jacku?
Jsi strašnej, Harknessi!
Teď je řada na mě, že?
Byla to Lisa.
Ianto, je mi to líto...
Prostě jsem nepřemýšlela.
Zapomněla jsi.
Nemohl sis to nechat pro sebe?
Co je, cítíš se trapně?
Měl bys zklapnout, než ti jednu vrazím.
Kdy jsi naposledy šukala celou noc?
Kdy jsi se naposled udělala tak, že jsi zapomněla kde jsi?
Nebylo to s ním, že ne?
Jste tak obyčejní.
Kdežto, ty a já, njesme tak pohodlnín jako ostatní.
Byli bychom úžasní!
A to tě tak děsí.
Někdo nás sleduje.
Je mezi stromy.
50 yardů severně.
Viděla jsem to pohnout se.
No, tohle není Ellie Johnsonová, to je jisté.
Tohle je muž, tak mezi čtyřiceti, padesáti.
Musel sem být odvlečen po smrti.
- Možná jste je vyrušili a tak utekli.
Příčina smrti?
- To nemůžu říct.
Z těla odřezali maso a tělní orgány.
Mohli se Weevilové dostat tak daleko?
Ne, Weevilové neudělají s obětí tohle.
Základní bezpečnostní protokoly, Owene!
Oh, netvař se, že by si ti to taky nemohlo stát, Tosh!
Odnášel jsem to pitomé vybavení.
-Co, celou tu dobu?
Dělám chyby.
- Vypadá to, že tělo nebylo varování
Tosh, můžeš sledovat signál?
Vlastně ne.
Posledních pět minut už se nepohnulo.
-Řekl bych, že je zparkované.
-V oblasti je malá vesnice.
Jo, právě jsem přemýšlel o tom samém.
Je někdo fanoušek chození?
Proč by někdo chtěl žít tady?
Je auto v pohybu?
Pintu nejlepšího, prosím, krásko.
a em, jo, dejte si jedno sama.
Ten burger tě zas sužuje?
Oh, můj Bože...
Gwen!
Jdeme se podívat odvnitř?
No tak.
Jedna, dva, tři...
Je tam další tělo.
Stejné jako ta předchozí?
Kdo to udělal, Jacku?
Jsou tam další dva domy.
Raději bychom jhe měli zkontrolovat.
Je to jenom půl míle odtud.
Alespoň máme stále tohle.
Jenom... liška nebo něco takového.
Tosh!
Polož zbraň na zem!
POLOŽ TU ZBRAŇ!
To děcko jí střelilo brokovnicí.
OK, zkontroluju schodiště.
Poslouchej, podívám se na tu ránu, dobře?
Jen zůstaň v klidu.
No, mohlo to být mnohem horší.
Máš zpekla štěstí, holka.
Chceš říct vtip o pocitu malé jelhi?
Dobře, je tady rozdhodně dost věciček co sem nepatří.
Prostě si lehni a mysli na Torchwood.
Chybí ti být doktor?
Jen jsem se už dál nemohl dohadovat s pacienty, toť vše.
Vždycky jsem to tak trochu nesnášel.
Ty krásko.
Nejsi špatný.
Co trvá Iantovi a Tosh tak dlouho?
Čekali mě doma na víkend.
Koukni, dostanem tě domů, jo?
Co chcete dělat?
Nemůžete s nimi bojovat.
Jsou příliš silní.
Jediné,co můžeme dělat, je zabarikádovat dveře.
-Ale co, když už je příliš pozdě?
Nejsou to děti.
Owene, chci jít po svých.
Hele, je mi líto vašich přátel.
Víš, nikdy jsme neměl rád táboření.
Mají tu kouzelné místečko.
Spoudě podle ozvěny... a kvality vzduchu, jsme dost hluboko pod zemí.
Kdo to byl?
Bojíš se?
Trochu.
Jenom... to tělo, co jsme viděli v lese.
Vy jste na tohle zvykí , že ano?
Chceš po mě sna, abych se ti z to omluvila?
Zajímala ses někdy jak dlouho můžeš přežít než zešílíš, necháš se zabít, nebo ztartíš někoho milovaného?
Za to riziko to stojí.
Bože, já mám hlad.
Tak si dej cheeseburger.
Ne až zas takový hlad.
Co je to?
Našla jsi něco?
Jsou jich tam tucty.
Oh, můj Bože...
Kolik lidí bylo tady dole?
A co se jim stalo?
To je mrazák?
Tosh, co je to, co je tam?
Řekni mi to!
Proto nezůstala žádná těla.
Takže, když se tady zabarikádujeme, co se stane s Tosh a Iantem?
Proč se o tom pořád bavíme?
Tosh a Ianto se o sebe dokážou postarat sami.
To děcko je naše hlavní zodpovědnost a už si tu pro něj jendou byli.
Potřebuješ odpočívat.
Takže předpokládejme, že ostatní, kteří zmizeli byli zabiti 17 mrtvých?
Viděli jste to?
Bylo to to samé nebo něco jiného?
Říkal jsem, že se vrátí.
Nevyvozujme z toho hned závěry.
Nevíme, kdo to je nebo jaké mají záměry.
Myslím, že tohle není dobré znamení.
OK, nezkontrolovali jsme sklep.
Nemůžete je pustit dovnitř!
Ne, prosím...prosím, ne, mě ne...!
Chceš se nechat zabít?
Musí to mít tři ocelové závory - nahoře, uprostřed a dole.
Jak vypočítáš jejich polohu?
Najdem nejslabší místo, strochou hrubé síly...
OK, OK...dej jí trochu prostoru.
Díky.
Můžu se podívat?
Jsem zdravotní sestra.
Podařilo se vám zavolat o pomoc?
Nepotřebujeme pomoc.
Tři další z nás jsou ve vesnici.
Nemůžu vám pomoct.
Omlouvám se.
Co to má znamenat?
Posleli mě, abych vás odvedla.
Mám vás vzít k nim.
Řekni nám, cos e tuděje.
Můžeme pomoct.
Nikdo není v bezpečí.
Harvest.
Ne, prosím, musíte jít se mnou.
Pomozte mi.
Umírám, pomozte mi...
Řeknu vám všechno...
Tohle ti nachvíli pomůže.
Máme dohodu.
Něco ti řeknu.
Kdysi dávno, jsem byl dost dobrý v mučení .
Vidíš, mám docela reputaci jako zlý hoch.
Moje práce to pořád vyžadovala, víš.
Takže vím kde aplikovat nejmenší množství tlaku na rány jako jsou tvé.
Přestaňte, Zabijete mě.
Jen mi řekni to, co potřebuju vědět .
Protože za deset sekund, najdu jeden ostrý předmět.
Řeknu vám všechno, jenom přestaňte.
Tak mluv.
Tohle jsme tak ještě potřebovali.
Nech mě mluvit, Zbavím se ho.
The Big House?
To je neoficiální radnice venice.
Běžte tam, prosím.
Oh, Bože, ten zápach...
Řekni nám, co jsou ty příšery zač.
Vypadají jako my?
Jak jinak bychom měli vypadat?
Tam venku jsou další tři. To není problém.
Jsou v dobrém stavu.
Konečně.
No tak.
Nikomu to neřeknu!
Kdo je to?
On je maso.
Mám strach, že všichni jsme jen maso.
Buď připravená utéct.
Co s námi uděláte, napíchnete nás na hák?
Ne, ještě ne.
Víš...maso... se musí nejdřív proklepat.
Vím, že tady jseš.
BĚŽ OD NÍ NEBO STŘELÍM!
Viděli jsme světlo svítilny.
Zavraždili všechny vesničany.
Jedi jejich těla!
Dej dolů tu zbraň.
Nejsi v pozici abys mohl vyjendávat, kámo
To je v pořádku, to je v pořádku.
Říkám, můžete ho zatknout!
Zatkneš mě, Huw?
To by bylo k smíchu, co?
Svého vlasntího strýce.
Dej tu zbraň dolů, neublížíš mu.
Zastřel toho hajzla.
Prožeň mu ji lebkou.
Zmáčni spoušť, zabij ho.
Všichni jsou v tom zapletení.
Oni to všechno udělali.
Tohle je náš Harvest.
Jenom na zatraceném venkově!
Vy zasraní ubožáci.
Co jste mu udělali?
Probuď se, chlape.
Je čas na krev.
Jako telecí, bude to trvat dloho.
Ale rozhodně to zlepší chuť masa.
Co to sakra...?
Oh, skutečně?
Ty lidi si nazaslouží slitování.
Nech mě ho vylechnout.
Musím to pochopit.
Jouo zranění, a potřebují se dostat do nemocnice.
Owene, zkontroluj krvacení a pak zavolej policii.
Celá vesnice v tom byla zapletená.
Byla to naše tradice.
Jendou za desetiletí.
Lidi kteří tudy cestovali, ty jsme nechali většinou zmizet.
A povraždili jsme je.
Co jste sakra za lidi, když se ráno vzbudíte a přemýšlíte, že tohle je to co budu dnes dělat?
Proč jste to udělali?
No tak!
Vysvětlete mi to..
Proč se staráš?
Viděla jsem věci, který bys v životě nevěřil.
A tohle jediná věc, které nerozumím.
Tak, ohrom mě. Mluv!
Je čas jít.
Něco ti řeknu... jestli mě necháš ti to pošeptat.
No tak, ven..
'A ty věci... '..všechny ty věci mě změnili.
Teď můžeš.
V předchozích epizodách...
Díky bohu, že jste se objevili.
Já dr. Sureshe znám.
Můžu vás k němu vzít.
Společně Bílou Bradu porazíme. Jakmile porazíme celou jeho armádu.
Neprobírá se a její životní funkce se zhoršují.
Vezmu ji do Společnosti.
Je tu někdo jiný, kdo nás potřebujeme.
Rádi bychom, abyste ji přivedl.
Hodně lidí, na které narazíme, neovládá své schopnosti.
Byla jsi s klukem.
Moc mě to mrzí.
Neměl jsem se od něj nechat krýt.
Byla to jeho volba, Petere.
Můj bratr byl občas hlupák.
Ta žena, co Rickyho zabila, hledala mě.
A jak to chceš udělat?
Je to začátek.
Neohrozím ještě i tvůj život.
Na tom obrazu Montrealu jsme oba.
Myslím, že mám letět s tebou, Petere.
A kromě toho chci být u toho, až najdeš Rickyho vraha.
Proč?
Abych tu mrchu zabila.
- Dost, prosím!
Víc už nezvládnu.
- Další!
- Blázníš?
Claire byla úžasná.
Hlasuji ano.
Díky za snahu.
Opět dokonalá.
Jak dlouho to budeme ještě dělat?
Už jsou to hodiny.
Chci jít domů.
Brzy, slibuji.
Dáme si přestávku.
Řeknete mi vůbec, o co tu jde?
Kde jsme?
Vytáhl jste mě z ulice a...
Ne přesně jako vy.
Takže tak se to jmenuje.
Proč se mi to děje?
Tím si nejsme úplně jistí.
Existují určité genové markry, ale odkud pocházejí, zůstává stále záhadou.
Dostala jste výjimečný dar.
Souhlasím.
Jste velmi mimořádný člověk, slečno Dawsonová.
A kdo jste vy?
Doktore, mohu s vámi na chvilku mluvit?
Je to opravdu výjimečné.
Dobře.
Co je to?
Varianta Shantina viru.
Vy s tím virem experimentujete?
Úprava živého viru je podstata vytvoření vakcíny, doktore.
Vzpomeňte si, kolik lidí zabil Gabriel Gray.
Je to pro vyšší dobro.
Takže je pokusný králík.
Píchnete jí to bez jejího souhlasu.
Ne, dr. Sureshi, to vy.
Je to mutovaný kmen, uměle vyrobený.
Budeš to muset risknout.
Nikdy jsem nesouhlasil s experimentováním na lidech.
Přivedl jsi jim Molly, viď?
Nezklam mě, Sureshi.
Děje se něco?
Lhala jsem tátovi.
Když jsem tuhle přišla večer domů, řekla jsem mu, že jsem se dala k roztleskávačkám.
K roztleskávačkám?
Že jsi potkala úžasnýho kluka a potřebovala ses s ním pomuchlovat.
To je směšný.
Jsi milej.
Ve své staré škole jsem znala takové holky.
Stačilo, aby se jim postavil jeden člověk.
No, tak jím buď.
Sesaď ji z trůnu.
Jak?
Veřejného ponížení?
Můžeme ji dát dopřát vlastní medicíny.
Tvá schopnost je fascinující.
Dar.
Co dělám, je strašné.
Byl jsem jako ty.
Jaké?
Ty chceš být jiný?
- Proč tu ještě je? - Nějaký problém?
Proč?
Těm nemůžete věřit.
To nic.
Překročíme hranici spolu.
Jsem ráda, že jsme tě našli, Gabrieli.
Nech si ty kecy.
Všechno jsem tě naučil já!
Tak to víš, čeho jsem schopný.
Nenuť mě k tomu.
Co to má být?
Svatba na Capri.
Narození Andreho a Michaela.
Začni dnem, kdy potkal svou ženu.
Pověz mi o Katarině.
Vašich líbánkách.
Jejích oblíbených kytkách.
Nevzpomínám si.
Vážně?
Po 35 společných letech, taková škoda.
Ahoj, zlato.
Je všechno v pořádku?
Čau, tati. Jo.
Ptala. Říkala, ať se zeptám tebe.
Plná informovanost a tak.
To je od tebe velmi zodpovědné, Claire.
Tentokrát zamkni dveře.
A přijdu pozdě na přednášku.
No, myslela jsem, že tam musíš pracovat rok, než tě tam pošlou.
Tak co říkáš?
Tvá dcera Claire?
Nemáš už dost utíkání?
Chráním ji před zvířaty, jako jsi ty.
Nemůžete se skrývat věčně.
Jsem jako ty.
Rodina má přednost.
Chybí mi to.
Chci tě zpátky.
Máme nové příkazy.
Máš mé slovo.
A co ty obrazy?
Všechno se dozvíš.
Můžu ti vrátit tvůj život.
Věř mi.
Co je to?
Hraniční plot, ještě ho nedokončili.
Támhleto je Amerika.
Pozor, porušujete americké imigrační zákony.
Tady hraniční hlídka.
Co je to?
Neurotransmitér.
Je to poslední fáze testů.
Jedna injekce a můžete jít domů.
Fajn.
Ale rychle.
Nedokáži to.
Dr. Sureshi?
Neudělám to.
Když ne vy, udělá to někdo jiný.
A tohle není jediná dávka.
Beru si Molly a odcházím.
Alejandro, přestaň! Prostě jeď, hned!
Přichází to. Dej mi ruku...
Nech jí být.
Můžeš použít svůj dar.
Dej mi ruku. Rychle... Ne.
Jeď.
Fixa nelže.
Vzhled je nejdůležitější, holky.
Je to opravdu nutné?
Týden ti budu dělat úkoly z biologie.
Máš pět minut.
Ty jsi snad retardovaná.
Panebože.
Byla tam.
Ale já tě viděla.
Ta věc tě upustila.
Našel jsi něco, Rayi?
Kolik jste toho dnes večer vypila, slečno Marshallová?
Nemáme moc času.
Brzy vyjde slunce.
Otec Yaeko je tam.
Ty vyřídíš stráž, my půjdeme za tebou.
Dal jsi mi smysl, kámo.
Jsem skutečný hrdina.
A víc, udělal jsi ze mě lepšího člověka.
To šlo hladce.
Musíš je zastavit.
Výborně.
Mohu s vámi na chvíli mluvit?
Dlužím vám omluvu.
To, co jsem po vás žádal, nebylo správné.
Jsem u Společnosti už 30 let.
Co říkáte?
Přenesu ti něco na ten ret.
Je to nádherná schopnost.
A všechno si to vezmu.
Maya se rychle učí.
A Debbie nikdo neuvěří.
Bude v pořádku?
Určitě.
Byla z toho na prášky, ale ber to jako lekci z pokory.
Což znamená, že se nám uvolnilo místo.
Jasně. Na konkurzu jsi byla nejlepší.
Ahoj v pondělí.
Pověz mi něco, Ivane.
Téhle dceři.
Zemřela, že?
Leukémie.
To mě moc mrzí.
Muselo to být velmi bolestivé.
Nedokážu si vůbec představit, že bych Claire ztratil.
Je to ve skladišti u nádraží.
Tam, kde jsme označkovali toho kapalného muže.
Tam najdeš ty obrazy.
Děkuji.
A teď co?
Tvůj haiťanský kamarád zařídí, abych si nepamatoval, že jste tu byli?
Kéž by to bylo tak snadné.
Co to děláš? Byl jsi dobrý učitel, příteli.
Nabízím ti východisko.
Můžeš přestat utíkat!
Zastřel mě a nebude cesty zpátky.
Sám se odsoudíš do pekla.
Já vím.
Kensei, hledal jsem tě hodiny.
Pojď, příteli.
Musíme se vrátit a zničit pušky Bílé Brady.
Viděl jsem tě, Hiro.
Takže jsi mi celou dobu lhal.
A přísahám, že nepodlehnu lásce.
Ten polibek bude náš poslední.
Ale osud světa je stále v našich rukách.
Musíme zastavit Bílou Bradu.
Dobrá, kámo.
Pojďme.
Tady.
A ještě tohle.
Je to plné.
Jste jako moje osobní Oprah.
Máte zázračný dar.
Rozhlédněte se.
Připadá mi, že trocha zázračnosti by přišla tomuto městu vhod.
Děkuju.
To nic.
Zdravím, dr. Sureshi.
Zase jsem to já, díky Společnosti.
Bob mi říkal, že jste měli nějaké potíže s důvěrou.
Chce si být jistý, že už nedojde k dalším nedorozuměním.
Je to tak v pořádku, ne?
Co to znamená?
Co je to za místo?
Nevím.
Někdo věděl, že sem přijdu.
"Ohledně Společnosti jsme měli pravdu."
Ne, a ani nevím nic o žádné Společnosti.
O ničem z tohohle nic nevím.
Přijdeme na to.
Petere, jak jsme se--
Já nevím.
Jsme v New Yorku.
Kde všichni jsou?
Rozkaz k evakuaci.
14.6.2008.
To je příští rok.
Proč mi to říkáte teď?
Máme dneska vystoupení.
Uneseš mě?
To ty přece děláš, ne, tati?
A pak jim píchneš nějaké--
Mluvíš o věcech, kterým nerozumíš.
Ale rozumím.
O čem to mluvíš, Claire?
Táta neunáší lidi.
Jen chci, abys měla bezpečný a normální život.
Kdybyste se s přítelem nepředváděli, nic z toho--
Přestaň se na to vymlouvat.
Neopovažuj se odejít!
Když budu muset.
A dost!
Nenávidím tě.
Výhružky smrtí neberu na lehkou váhu.
Myslíš, že je poslal někdo z nás?
Dobré ráno.
Ránko!
Na co ses díval?
Ale proč nemůžeme?
Dobře, udělám to pro tebe.
Vrať se a dojez snídani.
Vítejte v Costa Verde.
Jak to uděláme? Rychle.
Je to eufemismus.
Někoho, jehož kompas ukazuje na severoseverozápad.
Dr. Sureshi, seznamte se s mou dcerou, Elle.
Co máš za superschopnost... být boxovací pytel?
Nechci, aby ses dostala k Bennetovi moc blízko.
O co ti jde?
Napadlo mě, že tudy lítáš do školy.
A to se nakonec i stalo.
Dneska večer.
Ano, počkám.
Protože se snažím získat informace o případu Kaita Nakamury.
Případ Kaita Nakamury je uzavřený.
Angela Petrelliová se přiznala, parťáku.
Jo, ale neudělala to.
Nech to být. Máš na práci skutečnou práci.
Tohle je skutečná práce!
V ohrožení bude tvá poráce, když toho nenecháš,
Prosím, detektive?
Je to on?
Tady vypadá mnohem mladší.
Podle všeho umí létat.
Opravdu jsi udělal to, co Claire říkala?
Unesl jsi ho, když byl ještě kluk?
Jde o mě.
A ty myslíš, že s tím má něco společného West?
Všechno se hroutí.
Opravdu tě teď potřebuju.
Můžeš to udělat nebo ne?
Ano, ovšem.
- Jo? Jen...
Děkuju.
To byl Bennet.
Ví, že jsme tady?
Víš, co se stane, když změníš plán uprostřed akce?
Ne.
Já taky ne.
Protože to neděláme.
Řeknu to takhle.
Nemyslíš, že když přijde na věc, udělá totéž tobě?
Můžu si ho nechat?
Dobrá... uděláme to, jak říká pan doktor.
Jak jsi pomohla svému synovi ty?
Dnes večer odlétám do Japonska.
Radím ti rovněž zmizet.
Kam jdeš?
Nemůžu tu nečinně sedět.
Chodí do školy s Claire, vím, kde--
Nebo pro vás? Záleželo jí na mně vůbec?
Lhala mi!
Tak hádám, že jsi pro ni dost důležitý.
- Haló? - Právě jsem mluvil s Molly.
Právě teď?
Měl bys tam rychle vyrazit.
Co se děje?
Claire je v nebezpečí.
Potřebuju tvou pomoc.
Jo, všechno v pohodě.
Tohle je pan Bishop ze Státní rady pro vzdělání.
Potřebuje s tebou mluvit o Debbie.
Prosím... říkejte mi Bobe.
Jasně.
K pití nezletilých přistupujeme velmi vážně.
Jasně.
Nebyla jste svědkem dalších případů opilosti?
Ne, pane, nebyla.
Nelhala byste mi, viďte?
Ne, pane.
Protože takovýto incident může dívce zničit život.
To byste nechtěla, viďte, slečno Bennetová?
Jak jste mi to právě řekl?
Zabila jsi hodně lidí?
A co je ti do toho?
Hádám, že nic.
Určitě?
Ano.
Věří mi.
Co tady děláš?
Nutí tě k tomu?
Mají Molly?
Nikdo mě k ničemu nenutí.
Přišel jsem tě požádat, abys nám vydal Claire.
Potřebujeme její krev.
Jsi s nimi.
Děláš si srandu?
Claire je velmi důležitá pro to, co děláme.
Může zachránit lidské životy.
"Pro to, co děláme." To zní jako já před deseti lety.
Prosím. Tati!
- A kam? Co je to?
Tak kdo je tvůj parťák?
Prosím?
Jeden z nich, jeden z nás.
Kdo je tvůj?
Jo jo.
Nazdárek.
Jak sis myslel, že to skončí?
To nic.
Mám záruku.
Musím mluvit s tvým otcem.
Myslíte si, že to dělám prvně?
Bolí to jako čert, co?
O tvé schopnosti vím všechno, Elle.
A pak začali s testy.
Lidský mozek není uzpůsobem, aby zvládl tolik elektřtiny.
Tvůj otec to řídil.
Jako by ti je někdo vzal?
Dohodnout výměnu. Claire za tebe.
Co když se nebude chtít dohodnout?
Byla bys překvapená, co otec udělá pro svou dceru.
Elle, kde jsi?
Mě si vyslechne. On na poslouchání moc není.
Jakmile si něco usmyslí, už s ním nic nehne.
Proto jsme tě mu také dali.
Mysleli jsme, že zůstane oddaný až do konce.
Ukázalo se, že jsme měli pravdu.
Je to škoda, vážně.
Byla bys skvělý přírustek do týmu,
Claire. Ty, tvá krev.
Teď se vrať domů ke své rodině. Ani náhodou!
Přesně, a já jsem nejrychlejší způsob jak odtamtud Claire dostat.
Dobrá.
Počkej na mě v autě, ano?
Tobě.
Záleží mu jen na její ochraně.
Kdyby se něco stalo...
Měl jsi pravdu, Ando.
To mám vlastně v plánu.
Kdy zatlačil a uvědomil si, že dokáže vkládat myšlenky do hlav druhých.
Nedělejte to.
- Proč? - Byl nebezpečný.
Víte, kde je Adam teď?
Kdo je ta žena? Prosím... nedělejte to.
Nechce víc než pokoj.
Slíbala jsem jí to.
Nemusí to být takhle, Noahu.
Tati, ten obraz!
Nedělej to, prosím.
A nyní, přijíždí na dráhu loňský začátečník roku, Casey Alfonsová!
A v druhé dráze, devítinásobný šampion, Tony Cooper!
Ok! vypadá to, že vše je připraveno.
Tak poslouchejte lidi!
A vyhrává Casey Alfonso, o méně něž půl délky auta!
Jak senzační zakončení, pro tuto mladou závodnici.
Jaké to je, porazit devítinásobného šampiona Tonyho Coopera?
Ah, 68čka je dobrá volba.
Bohužel ho budeme muset odmítnout.
Léčil bys Metuzaléma, i kdyby neměl zajímavou barvu.
To znamená, že vždy dopředu víš, který případ, chceš jako další.
Dragstery.
Pokračujte.
Vy vezmete případ na základě toho, jaké auto řídí.
Nemůžeš jí zachránit život, protože neumírá.
Laborky ukazují známky dehydratace, což znamená, že problém je jenom... úpal.
Docela záhul, dostat úpal za 4,5 vteřiny.
Ne, když na sobě máš třívrstvý nehořlavý oblek.
Omluvte mě. Dr. House?
Můžeme si promluvit v soukromí?
Takže... buď je to úpal, což znamená, že máme volné odpoledne. Nebo je to jedna z diagnóz, kterou pro mě budete mít za 2 minuty.
Polda?
Nebalí si.
Tvůj táta je buď polda nebo chlápek od ochranky.
Nebo má u sebe zbraň.
Vy jste od CIA?
Jeden z našich lidí se právě vrátil s divnou nemocí.
Myslíme si, že by mohl být oběť pokusu o atentát.
Jistě.
Pokud nám chcete pomoci, musíme odejít ihned.
Doktore Housi... Musíme si pospíšit.
Jo, musíme si pospíšit.
Myslíte si, že tomu někdo uvěří?
Pomáhá, když máme respekt.
Koukněte se na moje pero.
Velmi dobře.
Zvedání žaludku nebo zvracení před tím záchvatem
Uděláme vám MR, abychom se ujistili. Ale myslím, že symptomy byly způsobeny dehydratací a tím horkem.
Myslíte si? !
Podívejte, zvládnu řízení ve 480 km/h, což dělá schopnost zůstat při vědomí, docela důležitou.
Jsem si jistý, že je to jen úpal. Ale uděláme MR, abychom byli extra opatrní.
Říkal jste, že jste nechal mobil v kanceláři.
Lhal jsem.
Na CTčku vaší závodnice nic nebylo a anamnéza i fyzický stav byly v pořádku.
Její reflexy hlubokých šlach se mi zdají slabé.
Areflexe může znamenat Miller-fishera.
Jo, areflexie. Může znamenat Miller-fishera. Ale jen kdyby reflex chyběl úplně, on byl jen slabý.
Pokr je ilegánlí.
CIAbynikdynedovolilo ilegální aktivity.
Myslíme si, že je to Miller-fisher. Zánětlivý průběh.
Ale proč bych vám měla věřit, že přijdete na to, co to je? Kde je Dr. House?
Nenechám vás, abyste se mě dotkl!
Ve "24 hodinách" to vypadá mnohem líp.
Beru to zpět.
Dr. Samira Terziová.
Je mi ctí, že vás poznávám, doktore Housi.
Opravdu oceňujeme konzultaci i když tak narychlo.
Není nic, co by mě těšilo víc, než pomáhat kolegovi.
Toto je Dr. Sydney Curtis z kliniky v Mayo.
Takže, kde je ten ubohý, nemocný člověk?
Co uděláme?
Ještě nevím.
Osobně, myslím, že to přehnala.
Nespolupracuje, protože jste dovolil, abychom vypadali jak idioti.
Budeme vypadat jak idioti, když nevymyslíme, jak jí přemluvit, aby souhlasila s léčbou.
Co by teď dělal House?
Dal si prášek, urazil nás, lhal pacientovi.
Můžeme udělat to poslední.
Ještě nikdy neviděla House, že ne?
Kdo má hůl?
Co chcete?
Udělám to, co by doktoři neměli: Přiznávám, že jsem udělal chybu.
Neměl jsem být tak rychlý, když jsem zamítl vaše symptomy.
Ale vy potřebujete, abychom začali s plasmaferézou. Co chcete?
Case?
Zlato, víš kde jseš?
Ona úplně hoří.
Nevím, co to je.
Obávám se, že zde budou nějaká omezení v jeho anamnéze.
Jen mi dejte vědět, co potřebujete, a měla bych to být schopná zajistit.
FYI, moje pojistka lajdáctví, nepokrývá, pitvy mimozemšťanů.
Kde byl ten pacient, když se poprvé cítil nemocný?
Pardon, ale to je tajné.
A proč si myslíte, že někomu jde o jeho život.
Dobrý Bože.
Velmi profesionální.
Sedí k amyloidóze. Ta je ještě pomalejší než M.S. Je to lupus.
V tomhle jsem za jedno s prckem
Napadá to tělo a mozek. Klasická autoimunita.
Flirtuj s kým chceš, ale musím tě varovat: Nežidovky jsou jen na trénink.
Takhle agresivní lupus by neušetřil její ledviny.
Začněte jí- Proč nejsou stíny na její MR?
Takhle u House body nezískáme, když tohle vyřešíme jen z vašich nápadů.
Udělali jsme šest kompletních toxikologií. Testovali jsme ho na všechny težké kovy. jedy a biologické nemoci, které nás napadly.
Tohle říká, že snědl mnoho kaštanů.
Počkejte na moment.
Pokud je někdo vyměnil. Koňské kaštany možná vypadají jako kaštany Ale chutnají hůře než normální kaštany.
A sledování jak slídil v zadních uličkách... Teheránu?
On nebyl v Teheránu. On byl v...
Málem jste mě nechytal.
Tak, proč jsme vlastně tady?
Můžete si stejně dobře vygooglovat "jed".
Vše co mi mohli říct je, že strávil posledních 11 měsíců v Bolívii.
Koho chcete zabít v Bolívii?
Omlouvám se. Koho chcete vyhostit až na kraj společnosti?
Pokud je to můj domovník, ona si to zaslouží.
Co záleží na tom, co dělal?
- Ten muž umírá.
- Už ne.
Je to jen záňet slinivky.
Není to alkoholik.
A pokud jeho slinivka není v jeho prstech...
Špióny nemůže spálit slunce?
Nebo Bolivie snad nemá slunce?
Takže se buď budeme řídit jeho teorií abstinujícího alkoholika. Nebo byl otráven někým, kdo má zdroje na to to udělat nevypátratelné. Nějaké upravené izotopy.
Pojďme léčit nemoc z ozáření.
Ten jód je na ochranu vaší šťítné žlázy.
Antibiotika zvládnou tu infekci.
Měly by začít zabírat do hodiny.
Můžeme to jít oslavit... s pivem nebo osmičkou.
Já nepiju.
Vina lidi zabíjí. Dokáže každého úplně vymáčknout.
Vy jen lžete přátelům a rodině. Děláte falešné identity a klamete lidi, aby zrazovali svojí zemi.
Jedovatá rťenka s kterou Ginger políbila Gilligana... Proč jí to nezabilo?
Okay, jdem ho vytáhnout.
LP na meningitidu je negativní.
Sorry Cole.
Mohl bych se připojit.
Protein 65, glukóza 70.
Pozitivní.
Je to lupus. Slabě.
Nebudu jí léčit na dvě odlišné nemoci, protože si myslíš, že lupus ti vyhraje cenu.
Já taky.
V případě nouze, jdi na ambulanci.
Může to být lupus.
To je to, na co jsme mysleli.
Myslí si to, protože je to šéf, musí si dokazovat, že je nejchytřejší v místnosti.
Vše co jsem o vás slyšela: Že jste nadřazovala pacienta nad cokoli jiného.
To proto si o vás všichni myslí, že jste tak otravná.
Vše o co se stará House jsou výsledky.
Já také.
Je to nevychované dělat to před pacientem.
Bolí vás nohy?
Vitální funkce se stabiluzují.
Nechcete nakopat Dr. Suchara. A... skočit do firemního tryskáče?
Malý výlet dolů do Mexika. A nemluvím o té zemi nebo letadle.
Myslíte si, že hraní idiota a řeči o sexu, zabírají na ženský?
Dobře, pokud to tak není lidstvo by už dávno vyhynulo.
Jste docela veselý na někoho, kdo se mýlil ve své teorii zánětu slinivky.
Já jsem přiměřeně veselý na někoho, kdo se nemýlil.
John už 6 hodin nezvracel.
To a ty antibiotika, co mu dáváte.
Vysadil jsem mu váš jód, myslím.
Nezdálo se, že pasuje do té dírky. Jen si z vás tady dělám srandu chlapi.
Jste neuvěřitelný.
Dobře, zeptejme se Johna, jestli by byl radši čestně nemocný nebo nečestně vyléčený.
Nějaká šance, že je prostě omámen vděčností?
Paralýza.
Uh... Je to nový symptom.
Nezapisuju to. Porotože nemůžeme vědět, jestli je to opravdový symptom.
Když jí tihle dva mizerové úplně napumpovali steroidy-
Steroidy nevyvolají paralýzu.
Ona byla také na interferonu.
Dávání jí obojí úplně vyřadilo její imunitní systém.
Kdo ví jakou infekci jste mohli způsobit-
Ano, oni vás ignorovali. Vysrali se na vás. Je zábavné vás vidět jim nadávat.
Dáno jeho rychlým postupem, musíme předpokládat, že jde o botulismus.
Vakcína nefungovala.
V Americe nebyl žádný takový případ už 20 let.
Nemáte moc mě vyhodit.
Ale mám sílu vykopat tvojí prdel z mého případu.
Za co to bylo?
Nemoc z ozáření zabíjí specifické buňky. Ve specifický čas.
Bůh.
Je to rakovina krve.
Waldenstromova. Radiace může spůsobit infekci, která spustí.
Kdyby byly nějaké důkazy o nečisté hře, mučili byste Bolivijce. Místo vyvolávání ve mě stav předběžného sexuálního vzrušení.
Zařídím plasmaferézu and chemoterapii.
Jste ochotná mu věřit, po tom co udělal?
Nepotřebuju mu věřit, abych s ním souhlasila.
To byla dobrá poznámka.
Pořád jsem se mýlil a ona vás stále neposlouchá.
Takže buď mě má opravdu ráda nebo vás opravdu nesnáší.
A já poletím tryskáčem.
Jen jsem přišel pozdravit.
Ahoj znova.
Kde je... paní Bearmanová?
Poslal jsem jí domů.
Plánovala jsem jí udělat MR.
Kdyby jsme posílali každého s bolestí hlavy na MR.
To nebyla jen bolest hlavy. Byla nejhorší v jejím životě.
A já jsem nikdy neměl brusinkový koláč, před tím než jsem jeden měl.
Koláče nezabíjejí lidi.
Teď jsem se něčemu přiučil.
Budeme muset najít paní Bearmanovou.
To je vtipné.
Pro pacientovo dobro.
Myslíš si, že se na něj snažím udělat dojem.
Myslím, že na někoho kdo není v jeho týmu. Byla jsi pozoruhodně zapojená do jeho týmu.
Nech to plavat. Nech ho na pokoji.
A to je zralý?
120 na 80.
Nech ho trhat.
A teď jsme mimochodem vyřadili i lékařský personál. Proč se nesetkáme u tebe doma. Pro zlepšení vyslýchací techniky.
Moje tajná slova jsou: "pomoc, prosím, prosím stop. "
Vy jste toho chlapa vlastně vyléčil, ukážu vám svou vlastní vodní mučírnu.
Můj sluha zná jednoho onkologa.
Zajímalo mě, kdy tě začne nudit nepřímat moje telefony.
Oh, nikdy mě nepřestane nudit ignorovat tě.
Jaký je poslední protokol na Waldenstroma?
Kde jsi ?
Centrála CIA.
Kolik fludarabinu-
Buď se svíjíš nahý na podlaze s prázdnou lahvičkou vicodinu nebo jsi nahý zkolaboval před svým počítačem s prázdnou lahvičkou viagry.
Prosím, řekni mi, co je správně, protože Chase zase vypsal sázky.
Sakra! Neměl jsem vsázet na viagru.
Víte, mám volné místo na mém penisu.
Moment - Myslím, že jsem ten vtip podělal.
Nabízíte mi práci?
Spokojil bych se s tím.
Mám snímky ze satelitu.
Inspektor Gadget.
Můj Bože. Jsi opravdu v CIA.
Měl bys sem přijít.
Mají satelit namířený přímo na vagínu Cuddyové.
Říkal jsem jim, že rizika invaze jsou menší než malá, ale....
Waldenstrom.
Doporučená dávka je 25 miligramů na čtvereční metr.
To - To není pravda.
Nikdy jsem nebyl v Afghánistánu.
Housi?
Je jí hůř?
Horečka stoupla jen lehce.
Antitoxin neměl ještě čas začít účinkovat.
Vím, že je to těžké, ale zkuste být trpělivý.
Omluvte mě.
Vím, že jste naštvaný, vyrušil jsem vás, ale za chvíli budete naštvaný mnohem víc.
Má obrnu.
A co teď, šéfe?
Kde je House?
Odpracuje dvakrát tolik, co zameškal.
A za to, že ho kryješ, odpracuješ ještě dvakrát tolik.
Proč trestáš mě víc než jeho?
Jak se cítíte?
Na hovno.
Yeah, taková rakovina je.
Vypadávají mi vlasy.
To je tou chemoterapií?
Ne, to by bylo moc rychlé.
Tak co to znamená?
To znamená, že nemáte rakovinu.
Někdo se vás opravdu pokusil zabít.
Nemusíte křičet. Může to stát toho muže život.
Už není žádné produktivní. Už je moc pozdě.
Kvůli vaší nezkušenosti, vašemu špatnému úsudku. A neschopnosti poznat nezodpovědného hlupáka!
Cordyceps sinensis.
Omlouvám se. Byl jsem tvrdohlavý a arogantní.
Sebeobviňování jí nepomůže.
Nic jí nepomůže.
Má obrnu. Lék neexistuje, ale jsou léčby.
Umírá.
Yeah. Každá smrt je tragédie.
Legrační, že jste nebyl tolik v depresi, když umírala kvůli tomu, že jsme to já a Amber podělali.
A jsem taky sebestředný.
Díky za objasnění. Nezapomeňte na sebelítostivý.
Vitamín C. Extrémně vysoké dávky.
Chci jí jen přinutit vypít trochu pomerančového džusu.
Nechcete taky přidat nějakou slaninu a vejce?
Jestli jste se dnes něco naučil, tak určitě to, že se můžete mýlit.
Johne, slyšíte mě?
Začneme vám dávat experimentální léčbu.
Čaj?
Je to čínská bylina, která působí na-
Umírám, že jo?
Pravděpodobně.
Vitamín C.
Ultra-vysoké dávky ničí virus obrny a léčí nervové poškození.
Ale zkusíme to.
Nevzdávejte to.
Zvedání žaludku... už ne tak hrozné.
Chcete vědět, co jsem tam dole opravdu dělal?
Jedině jestli je to zajímavé.
Říkají mu, ďáblův tanec.
To není zajímavé.
Strávil jsem 40 dní s přidělencem ministryně obrany.
S nejvíc... uhlazenou ženou, kterou jste kdy potkal.
Až na to, že když tančila ten tanec,
souhlasila, že mi řekne věci...
Nejlepší způsob, jak se zbavit viny je přiznat svoje hříchy.
Nutí mě to si myslet, že ... to všechno nějak dává smysl.
Jak to myslíte 40 dní?
Když zjistili, co mi řekla.
Karneval v Bolívii trvá jen 8 dní.
Víte, jak vypadá kaštan?
Vy idiote.
Komu tu říkáte idiot?
Kdopak ví, že John byl v Brazílii, ne v Bolívii.
V Brazílii?
Ale ne stejný jazyk.
V Bolívii jsou kaštany kaštany.
Brazílie, na druhou stranu má "Castanhas-Do-Para". Doslova : "Kaštany z Para. "
Ne, on jedl hodně brazilských oříšků Což je velký problém, protože obsahují selen. Který ve vysokých dávkách způsobuje únavu, zvracení, podráždění pokožky, vypadávání nehtů z nehetního lůžka a ztrátu vlasů.
Zní vám něco z toho povědomě?
Můžete to léčit?
Už jsme začali.
Lečí se chelací stejně jako při nemoci z ozáření.
Jediný rozdíl je, že to funguje lépe na otrávení oříšky.
Tak jaký je problém?
Vy jste idiot.
Proč se třese?
Moje paže mě bolí.
Infůzní poměr musí zůstat vysoký, aby léčba fungovala.
Jo. Bolí to.
Můžeš se toho se mnou spoustu naučit.
Umím zabít muže svým palcem.
Jak můžete flirtovat s takovým idiotem?
To neznamená všechno.
Znamená to hodně.
Doktore Curtisi.
Doktore Housi. Oceňuji vaši pomoc.
Když... když jsi umíral, Pokusil jsi se mě infikovat. Protože jsi věděl, že pro tebe budu bojovat když si budu myslet, že taky umírám.
Chybí mi lidé, co udělají všechno proto, aby tu věc dodělali.
Hádám, že proto mám problém toho teď nechat.
Neměla jsem jim pomáhat se zpackáním ohledně tvého pacienta.
Tomu nevěřím.
Dobrý ráno!
Vyléčili jsme ji vitamínem C.
Říkal jsem ti, že nemůžeš vyléčit obrnu.
Což znamená, že buď není vyléčená nebo to nikdy neměla.
Kdyby měla porphyrii, viděl by jsi purpurovou moč.
Takže si myslíš, že spíš vyléčil obrnu?
Oni tomu věří.
Nějaký doktor by jí musel otrávit thaliem, aby to vypadalo jako obrna potom zfalšovat laboratorní testy. Dát jí vitamin C a zastavit otravu. Aby se zázračně hned zlepšila.
Vlastně... je to skoro uskutečnitelný, ne?
Tak co si myslíš?
Opravdu šokující věc, je... že Foreman měl pravdu ohledně úpalu.
Nejsou žádné peníze, ve vývoji hledání léků na nemoci, které zabíjejí pouze chudé lidi.
Tohle je přinutí k výzkumu.
Co se staráte, jestli jsem zfalšoval laboratorní test... když to zachrání několik tisíců životů?
Udělal jsem, co jsem musel.
Není to proč jste nás najal?
Proto tě taky nevyhodím.
Odejdeš sám.
Běž, vypadni odsud.
Takže ho necháš jenom odejít?
Koho jsem to kruci nechal šéfovat za mě?
Kde jsi byl?
A neříkej CIA.
Mimochodem, jeden z mých zaměstnanců...
Buďto sežen někoho ze CIA aby sem zavolal a potrvdil tvůj příběh. Nebo budeš 8 hodin na klinice. A Wilson jich bude dělat 16.
Byl jsem v Hamptonu.
Pomáhal jsme bohatému přiblblému debilovi lečit synovi rýmu.
Fascinující jak to zní.
Za tvou upřímnost... Ti prominu tvoje hodiny.
Děkuju ti.
Ne!
Jediná věc méně pravděpodobná, než že jsi pomáhal CIA je, že jsi pomáhal nějakýmu boháčovi na Long Islandu.
Uděláš svoje hodiny a ještě Wilsonovi.
No... žiju pár mil odsud.
To není ta nabídka, kterou jsem myslela.
Dala jsem dnes výpověd.
Řekla jsi, že jsi štastná. Ve "společnosti".
Lhala jsem.
Pochybuju, že to použiješ proti mě.
Uvidíme se v 09:00 v pondělí.
Všichni mají svůj životní příběh. A tohle je víceméně začátek mého.
Jmenuji se Norbit Albert Bryce. A jsem sirotek.
Vždycky jsem si představoval, že mě moji rodice měli moc rádi. Ale neměli prostředky, aby mě vychovali.
Jsem si jistý, že prošli všechny sirotčince v kraji... přemítali nad různými možnostmi, aby se ujistili, že jejich milovaný chlapeček bude vyrůstat v perfektním prostředí.
Nemůžou je dávat jinam.
Páni, ty jsi ale ošklivý černoch.
Ty tu budeš hodně dlouho.
Sem nikdo nepřijde a neřekne: "Dejte mi toho černocha."
Spousta lidí si myslí, že sirotčince jsou studené a děsivé. Ale Golden Wonton bylo skvělé místo.
Velký dvorek a spoustu dětí, se kterými jsem si mohl hrát.
Stupidní sirotci! Nikdo nechce špinavého sirotka!
Norbite, jak chceš najít nějakou rodinu s takovou vizáží?
Pan Wong byl velice zajímavý muž.
Kromě své lásky k dětem a přípravě čínských jídel, byl posedlý lovem velryb.
Velryba!
Dívavali se na hororry.
I kadit jsme chodili společně.
A jednoho dne jsme se s Kate rozhodli, zpečetit náš svazek.
Vzali jsme se pod velkým bukem.
Tímto tě prohlašuji za svou ženu.
A já tebe za svého muže.
To je vodní meloun.
A tvůj zelené jablko.
Myslím, že teď bysme se měli políbit.
A pak jsme žili šťastně až na věky... asi tak 14 dní... než ji adoptovali.
Potom jsem už moc na kole nejezdil.
Když Kate odešla, zůstaly tu ostatní děti. Nějaký čas jsem kámošil s nima.
Věděl jsem, že někdy potkám někoho, s kým strávím zbytek života.
Prostě jsem jen musel být trpělivý.
- Proč jste to udělali?
- Protože nás to baví.
- Proč jsi je zbila?
Tak teď už jednu máš.
Zvedni zadek a dej mi ruku.
Všechno se změnilo, když sem začal chodit s Rasputiou.
Starali jsme se jeden o druhého. A ostatní kluci mě začli respektovat.
Díky Rasputii jsem měl poprvé v životě... skutečnou rodinu.
Rasputia měla tři bratry.
Stehnýnko.
Pak tu byl Blue...
Prsíčka.
Křidýlko.
Všichni tři si milovali svou sestřičku. A ke mně se chovali jako k dalšímu bráchovi.
Latimoreovi měli pověst těch nejhorších ve městě. Ale to jen proto, že je nikdo neznal.
Ve skutečnosti to byli sympaťáci a pracanti.
Své služby nabízeli s velkou chutí.
Jdu do toho.
Jak čas plynul. S Rasputii jsme se sbližovali víc a víc. Na střední.
Bylo přirozené, že já a Rasputia, jsme přešli v našem vztahu na další metu.
Prohlašuji vás za muže a ženu.
Můžeš políbit nevěstu.
Otevři pusu!
Do toho Rasputio.
Byla to svatba jako z pohádky. Začátek další kapitoly
Věděl jsem, že už nikdy nebudu sám.
Našel jsem své místo na světě.
Nikdo nekupoval krávu, když moh mít mlíko zadarmo.
Ale on mi dělá starosti, nevzal si mlíko, ale koupil celou krávu.
Zajímalo by mě, kde sehnala svatební šaty.
Norbite. Pojď se projít.
Podívej...jen tak mimochodem...
Rozumíš?
Někdo zničil svatební dort!
Proč se na mě dívate? Já žádnej dort neměla!
Hleďte si svýho.
Jen vtipkuji, vtipkuji, vtipkuji.
Chceš se prát na svatbě?
A i když byl mrňous, měl piňďoura velikosti orla.
Jednoho dne, když běhal nahatý, tak ho kousnul jedovatý had do zadku,
Hodně blízko díry.
Dobře, řekl jsem si: Musím něco udělat abych ho zachránil.
Udělal jsem to nejrozumější.
Řekl jsem: Do pekla s hadem!
A v tu chvíli se stalo s Norbitem něco zvláštního.
I když byl otrávený, neumřel.
Naopak stal se silnějším a silnějším.
Proto vím, že tam uvnitř tebe, Norbite, jsi velice velice silný.
A proto říkám, že jsi schopný přežít cokoliv.
Dokonce i...
S citem kamaráde.
Rasputia byla plná lásky.
Sťastné a veselé.
A stále to sílilo.
Krásný prezidentský den.
Bůh žehnej Americe.
Dnešek. A tak jsme začali společný život. Jako každý jiný šťastný manželský pár.
- Dobré ráno, Rasputio.
- Dobrý ráno a polib mi!
Měli bysme pohnout, nebo přijdem pozdě na hodiny tance.
Neposouval jsem ti sedadlo.
Tak proč je tak blízko?
Já myslim, že je na svém místě Rasputio.
Tohle je jasný důkaz toho, že jsi mi sahal na sedadlo.
Proč si myslíte, že vám prodám svoji restauraci?
Každý má svojí cenu.
A myslíme si, že tohle by mohla být ta vaše.
A toto je můj protinávrh.
Nejsem jako ostatní lidi z města.
Ling Ling, dones mi pistoli.
Neobtěžujeme se tu.
Nedáváme si rande. Snažíme se tu ovládnout naše tělo! A naučit se stepovat!
Velmi dobře.
No páni, to vypadá skoro jako úplněk.
Klidně, jestli pro mě něco uděláš?
Chci aby mi tví bratři sponzorovali video.
Poslyš, chci prorazit, chci něco na mezinárodní úrovni.
Tak bych mohl zdvojnásobit výdělek.
Tady jde Norbit, přesně načas.
Podívej se jak jde.
Ahoj, Pope Sweet Jesus a Lord Have Mercy
Jak se máte, chlapi?
- Staré časy. - Když jsme byli pasáci.
Připravte tři obří bagety s extra omáčkou a prosím bez zeleniny...
Víš co, kámo, myslím, že bys potřeboval trochu změnu, možná novej ohoz nebo novej sestřih.
Děvkám, to jo!
Nechceš se přidat?
Nechceš ještě trochu chilli omáčky?
Co dělá Rasputie tak brzo doma?
Ta tě miluje.
Ty jsi její učitel stepu.
Propravdě jsem spíš stepový guru.
Dávám jí skoukromé lekce stepu.
Ale ty jsi nahý...
Te je proto, aby bylo dobře vidět pohyby svalů, když děláš tohle a tohle.
Ale tobě s...
Jsem prostě jen milovník tance.
- Norbite!
Jak se mě opovažuješ obviňovat z něčeho takového?
Vlastně, ty tvoje obvinění mě dost uráží!
Spokojen?
Rasputio, ty mě podvádíš!
Rasputio, dali jsme si slib a tys mě podvedla!
To se nikdy nestalo!
Zachraň se kdo můžeš!
Pohni tím svým černým zadkem sem!
Doufám, že ti ho někdo natrhne!
Vždycky jsi tvrdil, jak se o mě postaráš....
Jsem malá červená husička jdu si jen tak po lese, starám se o svý, když v tom:
- Já jsem velký zlý lesní prase.
- Páni, jaký máš velký oči.
- To abych na tebe líp viděl, husičko.
- Páni a jaký máš velký nos, prase.
To abych líp cítil ty dobroty, co máš v košíku.
Ukaž, mrknu se tam.
Ne, nechci ti krást jídlo.
Nenech se tím prasetem zastrašit, husičko.
Jo, mám toho tvýho zastrašování právě dost!
Já už mám zas tak akorát tebe, ty děvko.
A vůbec, proč nezavoláš Busterovi, ať se staví a trochu si s tebou zastepuje? Myslíš si, že sež hustý prase, ale jsi jen hnusná prodejná děvka!
Tohle má být představení pro děti.
Tohle spíš připomíná jednu čínskou hru, kde jsem kdysi hrál.
Neobejmeš mě?
Přesně jako za starých časů.
Možná byste se spolu mohli jít zase vykadit.
Tak, jak dlouho se tu zdržíš?
Prodala jsem podnik v Atlantě a za peníze z prodeje chci koupit sirotčinec.
Víš, vždycky jsem snila, že se sem vrátím. Převzít to tady.
To je skvělý.
Ach, Norbite, podívej se.
To je ten strom, pod kterým jsme se vzali.
Víš, že mám pořád ještě svůj prstýnek?
Já ten svůj snědl.
Tolik jsi mi chyběla, když jsi odešla...
To ty mně taky.
To je moje auto.
Páni, to jsme neměli moc času si popovídat.
Drž hubu, nebo aspoň řekni středa!
Úterý.
Jo, taky nevim, co to do něj vjelo. Ale určitě vím, že mám taneční horečku!
Tak jdeme na to!
Pane, dej mi sílu...
Kdo to je?
Teď jsme nerozlučitelní my.
Ona ty prachy těžce vydělávala, víš jak to myslím.
Deione, ty se o mě skvěle staráš.
Jo, tohle je úterý plné lásky.
Jak mi tohle mohla udělat, takhle mě zranit.
Co je, chlapče?
Blíží se zemětřesení...? Nebo nějaká jiná pohroma?
Člověk potřebuje vlastní prostor.
- Nikdo na tvý blbý sedadlo nesahal.
Tak proč je to tak natěsno?
To je lepší.
Podívej na toho psa támhle.
Mám toho dost.
A kam ty si k čertu myslíš, že jdeš?
Luis je kvůli tobě v nemocnici!
Rasputio, ty jsi zlá, sobecká ženská bez srdce! A já tě opouštím!
Kam si k čertu myslíš, že jdeš?
No ano, copak jsi to nepoznal?
Už mám trochu bříško.
A bolí mě prsa.
Ach, Norbite, budeme rodina.
Ach, Norbite, pojď sem, prosím.
Já ti rozumím, koníčku.
Vím, jak trpíš.
Já to moc dobře vím.
Bordely a tak... - To je jen líbací budka.
- Říkej tomu jak chceš! Ale Pope Sweet Jesus se o to postará.
Odteď pracuješ pro mě.
Jo, musel vyřídit něco obchodního.
- A s kým jsi tady ty?
- S manželkou.
- A kde je?
Přímo naproti nám, ta v barevném.
Ta u lavičky, co mluví s tou holkou?
Ne, ta co vysává náplně z koblih.
Nesmíte nikoho obtěžovat!
- Myslela jsem, že když jste provdaná za Norbita, tak...
- A kdo jsi k čertu ty?
Kate, představuji ti svou ženu Rasputii Latimoreovou. - Rasputio, to je Kate.
Latimoreová? Ze stavební firmy Latimore?
- Myslím, že mě podvádíš.
- Ale my jsme jen kamarádi.
A co jsem ti říkala o kamarádech?
- Ty jsi Big Black Jack?
- Vypadám tak?
Sirotčinec je zpátky ve hře.
Prší malý bělošky!
Moje modlitby byly vyslyšeny.
Tak to teda zmiz, protože moje ne.
Malí bastardi.
To je moje víno!
A všichni!
Mám se dobře. Ale co ty? Co tvoje hlava?
Mám se dobře.
Doktor říkal, že kdybych na hlavě neměl to afro, te reproduktor mě mohl zabít.
Jsi si jistý, že jsi v pořádku?
Moc tomu nerozumím, ale tep 110 za vteřinu je tak trochu hodně! 120?
- 130?
My jsme páni tohoto města.
Tvoje žena nám řekla, že máte v plánu koupit sirotčinec.
Kate má svoje plány a já zase svoje.
Tak se mi zdá, že víc než na obchod myslíš na odchod.
Strčte si ty pitomý sirotky někam.
Nevychovávám ani vlastní děti.
- Takže jsi ji chtěl jen obrat?
A my máme licenci na prodej alkoholu.
Zajímavé.
Je to perfektní místo pro bar s obsluhou nahoře bez.
- Říkáte nahoře bez?
- Máme to všechno promyšlený.
Bude se jmenovat Nipplopolis.
Alkohol tam poteče proudem.
Mluvíme předraženém vodou ředěném alkoholu a kozách, starých dobrých kozách.
- A uděláme z tebe partnera. - A co Kate?
Když si ji vezmeš, je to stejně tak tvoje, jako její.
Norbite, moc bych si přála, abys pracoval v sirotčinci.
Ty děti tě zbožnujou!
Chtěla jsem je vzít zítra k jezeru na projížďku na kolech.
Pojeď s námi?
No já nevím, jezdění na kole mi moc nejde.
Neumím jezdit na kole.
Děti mě pořád prosí, ať je tam vezmu.
Nevím...
Jo, já vím, ale je to park... a k tomu ještě vodní... Mohl bych se tam třeba... možná...
Co s tím děláš, Kate?
No, budu ti dávat šoky, dokud neřekneš ano.
Netušila jsem, že umíš vařit.
Jen jsem pro tebe chtěl udělat něco zvláštního. - Od srdce.
- Cítím to.
Kostel je v sobotu volný.
- Mluvíš vážně?
Díky.
Já děkuju tobě.
Kam sakra jdeš?
Slečně vychrtlá děvka tam bude taky?
Myslíš slečnu Ling Ling?
Myslíš tu holku s tím krátkým jménem.
To je sakra dobrá otázka.
Bezva.
Všichni prosím buďte k paní Latimoreové zdvořilí.
Zůstaneme tady bez hnutí celý den? Nebo jdeme dovnitř?
- Máte na sobě spodní díl?
- No jistě, že mám!
Co si to dovoluješ?
Tohle není jako opravdová pláž. Tam chodí lidi se zmrzlinou, sandwichema a chipsama... a mentolkama a sušenskama a spoustou omáček...
- Jdeš taky?
Ne, už jsem jedla.
Dobrý velký starý a starý dobrý velký. Vážně?
Snaží se mi ho tam vrazit každou noc!
Slečno Thomasová, chceme na skluzavku zkázy, pojďte taky!
Zvláště pro vychrtliny.
Norbite, mám pro tebe jednu zprávu.
Deion a já jsme se rozhodli urychlit svatbu.
- Jakou svatbu?
- Naši svatbu.
Bereme se v sobotu.
Ty se v sobotu vdáváš?
Jo, říkali jsme si, proč čekat?
To já taky. Je to úžasné.
Ok, voda.
Předpokládám, že jsem na řadě.
Na co koukáš, Norbite?
To bylo senzační!
Co to je?
To je Rasputia!
Já vám ukážu, jak se správě klouzat!
Co je?
Proč se lidi berou?
Všechno šlo tak dobře.
Tady je.
Nic!
Stavebnictví Delamor. Norbit u telefonu.
Řekni mi, proč bych měla dělat tvoji práci?
- Nemyslíš si, že na to sednu?
A tu poštovní schránku.
Víš dobře, že zvratky uklízíš ty!
Převrátila se kadibudka.
Tak mazej ty sračky uklidit!
Udělej to ty!
Dneska jdu k Giovannimu vybrat nějaké jídlo na hostinu...
A co Deion?
Podívej, já mu, co se týče jídla, nevěřím.
- Dobře, půjdu.
- OK, super.
- Starý perverzáci!
Jsou překrásný.
Co se děje?
Jsi si jistý, že moc nespěcháme?
Norbite, to je rande.
- Myslíš, že je dnešní večer důležitej?
A pro koho ty se tu zkrášluješ?
- No víš, jsem prostě jen holka.
Můj snoubenec má rád, když o sebe pečuju.
- Už jdu.
Ujisti se, že tohle všechno je pro tvého snoubence.
Jdeme na to, drahá.
Tak co je?
Všechno podle plánu?
Mám nějaký problémy, ale zvládnu to.
Co máš na srdci ty?
Bylo by to moc podezřelý.
Bezva, chytráku, co teda budem dělat?
Kam jdeš, Norbite?
Dej tu prdel zase dolů.
Ale kluci, říkal jsem Rasputii, že musím něco odnést, ona... ona řekla, ať se o to postarám.
Ahoj. Promiň, že jdu pozdě.
Jsi frajer.
Tak jo!
- Já budu muset letět.
- Leť jako pták, chlape.
Tyhle jsem natrhal u cesty, pro toto jedinečné setkání.
Pojď sem. Sluší ti to.
Právě pro vás připravuji moji specialitu.
Vezmu ty květiny a dám je do vody, OK?
Jsi milý muž.
Tvoje oblíbené?
Víš, někdy mám pocit, že jsem si Rasputii nikdy neměI brát.
Byl jsem moc mladý, víš, a ona se mnou jediná mluvila. Představila mě svojí rodině, tak...
Nikoho jsme neměli, Norbite.
Každej z nás chtěl poznat bezpečí.
Jako ty a Deion?
Vlastně s Deionem je to jiné.
Tak, co to tu máš?
To jsou papíry ze stavebnictví. Nějaké povolení, co máš podepsat. Bla, bla, bla.
Kate, můžu se tě zeptat na něco osobního?
Miluješ Deiona?
Proč bych si ho brala, kdyby ne?
Skoro se ztrácím, jak jsem hladová.
Proč se na mě tak díváš?
- Je na jednání...
Proč se na mě tak díváš?
Já nic nevím.
Má schůzku s tou kočkou Kate!
Zatraceně, Norbite.
On se mi snaží zničit sedadlo!
- Tak tady to je.
- Je to tu krásné.
Uklidňující.
A pak řekneš svůj slib Deionovi.
Chceš si to vyzkoušet?
No, víte,... k tomu jsem se ještě nějak nedostala.
Ještě nevíš, co mu řekneš?
Co bys řekl ty, Norbite?
Co bych řekl já?
Myslím, že...
Když ti nejsem na blízku, myslím jenom na to, abych byl u tebe.
Dej sem to páčidlo!
Musím někoho zabít!
Tohle sakra nenaplánoval!
To proto jsem tak zmatená.
Dobrou noc.
Ona to chtěla taky.
- Máš ty papíry, Norbite?
- Mám je zrovna tady.
Být tebou, tak se teď nenávidím.
Čokoládko, jsem doma.
Zlatíčko?
Čekáš dopis, Norbite?
Vystrašila jsi mě.
Ne, jen jsem procházel poštu.
Vážně?
Jsi to ty, Luisi? Co mám dělat?
Zabij tu děvku!
Nemůžu chodit! Víš jaký to je, bejt chromej pes?
Nemůžu ani zvednou nohu, abych se vychcal!
Co je tohle, Norbite?
Nějaký druh satanistické brambory?
- Co je tohle?
A Norbite, jestli se s ní ještě jednou setkáš, jestli s ní budeš ještě někdy mluvit... jestli na ni jen někdy pomyslíš, tohle se jí stane.
Jak se ti to líbí?
Už je ti to jasný, Norbite?
- Bezva, že jsi tady.
- A co to je?
- Je to žádost na přestavbu Golden Wonton na bar. - Je tam Latimoreovo jméno.
Jen nějaké povolení, co mi dal Norbit, ale...
A četla jsi to?
Zlato, ve městě se říká, že se ten sirotčinec snaží dostat už léta.
Prý z toho chtějí udělat striptýzový bar.
Nechutné!
Nejdřív uklidíš sklep, pak garáž! A pak půjdeš na půdu uklidit půdu!
My nemáme půdu.
- Jo, povolení k rekonstrukci.
- Ne, to není všechno.
To povídej někomu, koho to zajímá! Protože mně je to jedno.
- Tobě je to jedno?
- Jo, je mi to jedno.
- Ale včera večer...
- Včera večer jsem jen... jsem se tě snažil dostat do postele.
Ona je ta, kterou chci! Tak jdi, vypadni odsud. Hubeňoure, kdo tě potřebuje?
Hrál si s tebou od okamžiku, co jsi přijela.
Tak co?
Už s tebou nechci nikdy mluvit!
Už nikdy!
Pane Wongu, co vy tu děláte?
- Mohl bych tu vraždit!
- Pšt. Na co máš ten kufr?
Odcházíš? Myslel jsem, že tu zůstaneš a pomůžeš Kate s tím sirotčincem.
Ne, ona si zítra bere Deiona. Nemám žádný důvod, proč tady zůstavat.
Mimo to, nechci ji znova ranit.
Norbite, poslouchej mě.
Kdysi jsem měl v Šanghaji dceru.
Když jí byly 2 roky, vyměnil jsem ji za jaka.
Takové věci se v Číně občas dělají.
Je velmi těžké dostat se k jakovi.
Neutíkej před svými problémy, Norbite.
Černoši umí utíkat rychle. Ale problémy ještě rychleji.
To je trochu rasistické.
Zapamatuj si dvě věci Norbite.
Za prvé: I když jsi navenek hrozně ošklivý, uvnitř jsi silný, silný jako válečník.
Za druhé: Pošta chodí v pátek odpoledne.
Musím varovat Kate!
Musím s tebou mluvit. Prosím tě, už mi nikdy nevolej.
Kate, je to hrozně důležité.
Jdeš někam, Norbite?
Jen jsem... se chtěl nadýchat vzduchu.
Nepůjdeš nikam, dokud nebude po svatbě.
Na tu svatbu jsme vsadili dost peněz.
Proč jste sázeli na svatbu?
- A co ti malí sirotci?
- Můžou se stavit na představení.
Ježíši na nebesích, zastav jejich ďábelský plán!
Protože všichni víme, že jsi ten nejchytřejší.
Už jen dvě minuty a jedeme naostro.
Ale pořád není pustit ho k vodě!
Co tady dělají Latimoreovi?
Tvoje prdel je moje, Norbite!
- Norbit přijde.
Drazí a milovaní. Sešli jsme se zde, abychom spojili tyto dva v posvátný svazek manželský.
Námitka.
Tak mám teda předčasnou námitku.
Nic proti, bratře, ale ale snažíme se rozjet ten vlak.
Lesby.
Láska je ten hnací prostředek, co rozjíždí vlak. Dopředu, dozadu, z jedné strany na druhou. Dokola a dokola.
Nemluvim tu o nějaký druhořadý lásce na zadním sedadle za 20 babek. Šup sem, šup tam, poplácat a hotovo!
Kolik si myslíš, že to může stát?
Kam k čertu jdeš Norbite?
Postarat se o svoji budoucnost!
Umím, protože Kate mě to naučila.
Za náš kupón dostanete všechny kosti zdarma.
Vraťme se ke svatbě.
Nikdy toho není dost, když se mluví o lásce, bratře.
- Přestaňte hrát!
- Počkej...
Drazí a milovaní, sešli jsme se zde...
Námitka!
Pro kristovy rány!
Tato svatba je omyl a jsem tu, abych to zarazil.
Norbite, co to děláš?
Kate, miluju tě!
Cos to k čertu právě řekl?
A ty poslední dva týdny, co jsem strávil s tebou pro mě znamenali víc, než všechny ty mizerný roky, co jsem byl s tebou Rasputio.
Je konec!
Norbit Albert Bryce už ti nebude dělat poskoka!
- Ne ne, lásko, snaží se nám zničit svatbu.
Za posledních 6 let se čtyřikrát oženil. Všechny je podváděl a dluží jim víc než 300 tisíc na alimentech.
- Kate, musíš mi věřit.
Ano Kate, věř mu.
Věř mu, i když tě nechal podepsat ty papíry o převodu sirotčince.
Je mi líto, že to tak cítíš, Kate.
proto jsem si dovolil pozvat pár Deionových exmanželek, ať mluví samy za sebe.
Dámy!
Ahoj Antoine, hledala jsem tě.
Jen počkej, ty zlatokope!
Jdeš někam, Norbite?
Starej se o sebe nebo tě zabiju taky!
Jo a mě taky!
Nakopu ti prdel!
Ukaž se, děvko!
Uhněte!
Dokud nás smrt nerozdělí, pamatuješ?
Velryba, děvka!
Bingo! Přímo do zadku, děvko!
Pojď sem.
Je jako můj syn.
Je mi léto, že jsem ti nevěřila.
Jak vidíte, nakonec všechno dobře dopadlo.
Kate a já jsme převzali sirotčinec. náš sen se splnil.
Tímto tě prohlašuji za svou ženu.
A já tebe za svého muže.
Můžeš políbit nevěstu.
Jaký fůj?
Žádný fůj, líbání je krásná věc.
Prohlašuji vás mužem a ženou.
Co se týše Rasputie a zbytku Latimoreových už jsme o nich nikdy neslyšeli.
Slyšel jsem, že se usadili někde v Mexiku. a otevřeli si tam bar.
Hádám, že se jim taky splnil sen.
No tak, nikde nemaj lepší holky, než tady!
Ta nejlepší je právě na řadě.
Sarah, utíkej!
Dobré ráno.
Co pro vás můžu udělat?
Jste tady poprvé a nevíte, čím začít.
Tak nějak.
Můžete začít něčím z tohohle.
Na jak dlouho to plánujete.
Na pár dní, přijdeme v neděli ráno.
Pokud půjdete přes Descent Clip. budete nahoře zítra před polednem.
Je to náročná trasa? Jste zkušení turisté?
- Ne, nic takového.
Napoprvé doporučuji Willow Creek Bridge, nebo Donner Trail.
Ty dvě trasy obvykle kontrolujeme.
Jestli se vám něco přihodí na jiné trase, může trochu trvat, než vás najdeme.
- Můžete narazit na pár místních.
- Žijí tady lidé?
Máme zde několik pokolení rodin, které tyto hory nazývají domovem.
Většina z nich jsou přátelští.
Máte-li ohled na jejich zemi, oni jsou ohleduplní k vám. Máte lékárničku?
Ano, tahle fešanda je moje lékárnička.
- Děkuji.
Máš signál?
- Ptám se vážně.
V nouzi je lépe mít telefon bez signálu, než nemít žádný.
- Připravená? - Ano.
Hej, Einsteine. Co myslíš, stan necháme tady, nebo ho vezmeme sebou.
Vidím, že máš postřeh.
- Asi ho vezmu já.
Co to znamená? Odkud to mám vědět?
V průvodci je více cest. S pěknými vyhlídkami.
- Dobrý den. - Dobrý.
Potřebujete pomoc?
Rozhodujeme se, jakou cestou se vydat. Vážně?
To je jedno. Nedá se zabloudit.
Myslím, že Sam zná jen tyhle dvě trasy.
Z těch dvou bych si zvolila Donner.
Willow Creek vás prostě zavede na vrcholek, ale moc toho neuvidíte.
Co myslíš?
Nevypadá jako běžný snubní prsten, ale v Božích očích jsou všechny stejné.
- My nejsme manželé.
- Promiňte.
Dostala jsem ho od otce, když jsem skončila školu.
Je ještě jedna cesta, Timber Falls. Je tam hodně palouků a pěkné výhledy.
To vypadá dobře, co?
Já vás opustím.
Nepotřebujete mě, abych se kolem vás motala.
Kdy jsem využila...
Takže jdeme na Timber Falls?
Jen tak mimochodem, kdo to jsou Lewis a Clark?
Ty jsi toho vážně na střední hodně pochytil.
Vsadím se, že si nepamatuješ, kdy to bylo.
27. února 2006.
Jsi úžasný.
Lonnie, Brody, koukněte na to.
Vypadá to, že tady máme malý večírek.
Je snadné poznat lidi z města, vždy se snaží být přátelští.
Ale ve skutečnosti takoví nechtějí být.
Nalezené, ne kradené. Darryl...
Kam jdete?
Jo, abychom se poznali.
Ochutnej.
Určitě jsi nikdy nic takového nepil. - 50 dolarů.
Nebo... Nebo můžeme pouvažovat o jiné náhradě.
Dobře, vezmu si peněženku.
Dobrý nápad.
50 dolarů je dobrá koupě.
Zaplať to.
To je tvoje.
Omlouvám se.
Dobře, teď zahoď náboje a doma se zbavíš zbraně.
Prosím.
- Děkuji.
Promiňte, nechtěl jsem vás polekat.
Pokouším se vyčistit stezku.
Minulý týden hodně pršelo, popadaly stromy a větve.
Jeden z nových to měl včera udělat, ale víte, jak to chodí. Když chceš, aby něco bylo dobře, musíš to udělat sám.
To nic, jen jsme mysleli, že tahle trasa není hlídaná.
Normálně není, ale tohle je moje oblíbené místo. Je to taková záminka, abych tady prošel.
Nemusíte spoléhat na má slova, přesvědčte se sami. Jak dlouho se zdržíte.
Z kterého města. Z Charlestonu?
Jestli je to Charleston, tak to se vám vůbec nedivím.
To místo smrdí jak nohy.
Říkám vám, že to město nemám rád. Vy ano? Ne, nejsme z Charlestonu.
Bydlíme v Alexandrii, to je kousek od Washingtonu.
Pamatuji si, že tam bylo hodně krásných kostelů.
Nepatříme do žádné.
Slunce zapadá, a cesta se sama neočistí.
Promiňte, pane...
Jmenuji se Clyde.
Víte o nějakém místě, kde bychom mohli přenocovat?
Jistě, rád vám poradím.
Nejlepší bude Five Corners.
Je to nahoru po této cestě, Je tam pěkné jezírko.
No, mějte se pěkně a buďte opatrní. - Pěkný večer.
- To je neuvěřitelné.
- Jo, je to pěkné.
Hlídač řekl, že je poblíž jezero.
Musím se zchladit.
Nechme to na ráno.
Víš jak na to?
Však vidíš, že ne.
Víš proč je dovolená super?
- Kvůli pití. - Rozhodně.
Co bys chtěla?
Ráda bych tě... ošukala.
To není moc křesťanské.
Dávám přednost Starému zákonu.
Co to znamená? Nemám ponětí.
Ale myslím, že je to ta liberálnější část té knihy.
Líbilo se mi, co o nás řekla ta žena.
A co řekla?
Myslela si, že jsme manželé.
Nebyla bych dobrá holka, kdybych se občas tak nechovala.
Cítím se jako sračka.
Promiň, nechtěla jsem, aby ses tak cítil.
Kam jdeš?
Uhasit oheň.
Zkurvenec!
Co je?
Kde je?
Jen klid, kámo. - Kde je? - Kdo?
Řekl jsem, že nevím.
Máš její ručník, kurva.
Přísahám, do prdele.
Myslím si, že na to nemáš dost kuráže měšťáku.
Sakra škoda, že jsi přišel o tu prdelku.
Ty zmrde!
Pomoc!
Michaeli, slyšíte mě?
Vida, kdo se nám probudil.
Kde to jsem?
Jste u mě doma, Michaeli.
Docela jste mě tam vystrašil.
Chvíli jsem si myslela, že jsem vás ztratila.
Vím, že se necítíte zrovna nejlépe, ale věřte mi, je to dobrá věc.
Omlouvám se.
Ta špinavá past je pořádným zdrojem nákazy, takže musíme dokončit vyčištění té rány, dobře?
Zkuste se uvolnit.
Nemusíte mi děkovat.
Tady si všichni pomáháme navzájem.
Promiňte, neznám vaše jméno.
Jsem to ale nezdvořilá hostitelka. Jmenuji se Ida.
Nejde o mě. Jde o moje děvče, Sheryl.
Viděla jste jí včera na trase, vzpomínáte si?
Myslím, že se jí něco stalo.
Musím zavolat hlídačům parku aby jí rychle hledali. Máte telefon?
Protože to se může stát.
Zavoláme hned jak skončíme, dobře?
Zakousněte do toho.
Už to je.
Samozřejmě, hned se o to postarám.
Vyřídím to.
Co ti tak trvá?
Co chceš, Brody?
- Hledám turistu.
- Ten turista... Je sám, s někým?
Bohužel, několik dní jsem nikoho neviděla.
K čemu ti to vlastně je?
Rozbil puškou Darrylovi tvář.
Jestli uvidíš někoho cizího, dej mi vědět
Samozřejmě.
Dobře.
Už je pryč.
Brody a jeho chlapci jsou jako vředy na zadku.
Jsem si jistá, že jeho bratranec s tím měl něco společného. Co říkal hlídač?
Je mi líto, ale nepovedlo se mi se s nikým spojit.
Do Boha!
Prosím... Nevyslovujte Boží jméno v tomto domě s hněvem.
Omlouvám se.
Vypijte to.
Určitě jsou na obchůzce a za chvíli se vrátí.
Zazvoníme ještě jednou a najdeme Sheryl. Slibuji.
To se tady stává často.
Odkud znáte moje jméno?
Prosím?
Jenom moje mrtvá babička mi říkala Michal.
Odkud bych mohla vědět vaše jméno?
Na mém řidičském průkazu a kreditních kartách je Michael.
Pokud jste mi ukradla batoh z tábořiště, řekl bych, že ho můžete znát.
Obviňujete mě z krádeže vašeho batohu?
Zachránila jsem vám život. Dvakrát.
Vypijte si svůj odvar.
- Kam jdete? - Zavolám sám hlídačům.
- Ne.
- Jo, jdu do toho pokoje.
Nepustím vás tam.
Vy hříšníci jste všichni stejní.
Viděla jsem vás minulou noc. Poplivali jste Boha a jeho zákony, oddávajíc se tělesným rozkoším.
Ty i tvoje zkurvená děvka budete pykat za svoje hříchy.
Jsi v pořádku?
Není ti nic?
Uteč, Sheryl!
Pomoc!
Nikdo tam není.
Co se stalo?
Jak si jí, k čertu, mohl nechat utéct, Deacone?
Pokud chceš, aby bylo něco udělané pořádně radši si to udělej sám.
Už je skoro čas.
Jak píše apoštol Pavel v Prvním listu Korintským:
Ale kvůli nebezpečí hříchu ať každý muž má svoji manželku, a každá žena ať má svého manžela.
Manžel ať si plní povinnosti vůči ženě a podobně žena vůči manželovi.
Z moci a práva mi daných vás vyhlašuji za manžele.
Proč to děláte?
Proč to děláte? Nic jsme vám neudělali.
Nyní můžete políbit nevěstu.
Vy jste, do prdele, šílení.
Takhle v tomto domě už nemluv.
Polib nevěstu, nebo ti uřeže rty.
Miluji tě.
Já vím.
Prosím, pusťte nás.
- Jak dobře znáš Bibli, Michaeli?
- Ježíši do prdele.
Říkám ti, aby sis dal pozor na jazyk.
Vyser si.
Stačilo?
Ne moc.
Řeknu ti příběh o Jidášovi.
A domnívám se, že je teď vedle Satana a jeho duše se navždy smaží v pekle.
Ale já mám svoji vlastní teorii.
A já nevěřím, Michaeli, že by Jidáš chtěl být zrádcem. Ty snad ano?
Ale někdo to musel udělat.
Deacone, jdi od ní.
Dělej, vypadni odtud.
Omlouvám se za to, zlatíčko.
Můj bratr je nemocný.
Není to jeho vina.
Táta chtěl, aby byl dobrý křesťan.
Řekla jsem mu, ať se mu nestane to, co jiným.
Synu, máš problém.
Ty a Sheryl jste v očích Boha hříšníci.
Já s Idou vám dám příležitost spasit své duše a udělat dobrou věc.
Vypij čaj.
Skoro jsem se tě zapomněla zeptat. Jaký je to pocit být vdaná?
Proč to děláte?
Vím, že jsi šťastná, že je to tak.
Bože, celý život jsem se toužila vdát a mít dítě.
Bůh mi dal Clyda. Ale s dítětem je to komplikované.
Může otěhotnět, ale nemůže jej donosit.
Doktor z města měl nějaké divné označení pro její stav.
Ta žena je rozená matka.
Co vlastně přesně od nás chcete?
Pro tebe to bude snazší. Co?
Moje dítě.
Bude několik hodin spát, ale je v pořádku.
Na, trochu vody.
Ida za pár hodin přijde a zkontroluje, zda jsi to udělal.
Jestli ne, jakmile příště spatříš svojí dámu, bude jí nějaká část chybět. Radši nás nezkoušej.
Posluž si.
Ty se jen pokaždé snaž a kouzlo bude fungovat.
Do prdele, co vám už lidi úplně haraší?
Co jsem ti říkal o tom, jak se máš vyjadřovat?
Deacon bude za dveřmi.
To jsou jediné dveře. nejsou tady okna a místnost je 6 metrů pod zemí.
No, necháme vás o samotě.
Skoro jsem zapomněla.
Podaří se to tentokrát? - Podaří.
Sheryl, miláčku, prober se.
Miláčku.
Nevyjádřil jsem se včera jasně?
Ne, nevím co myslíš.
Nechápeš, co se po tobě chce?
- Jo, ale pokud čekáš, že to uděláme...
Když byla penetrace hříchem, bylo to v pořádku, ale teď, když je to tvoje žena, je to šílené?
Neuvěřitelné.
Varuji tě.
Kde je Mike?
Co mu děláte?
Měla by ses starat o to, co bude s tebou.
Co to děláš?
Nic z toho, co děláš, nemusíš dělat.
Počkej.
S tvými úžasnými školami, prácemi a ostatním.
Je ti to vidět na očích, zlatíčko.
Možná budeš překvapená, ale byla jsem vynikající studentka.
Samé jedničky.
Kromě té vědy, toho nesmyslu Darwina.
Měla jsem jednoho učitele, pana Billingse.
Řekl nám, že v budoucnu se kvůli evoluci budou lidé rodit bez malíčku.
Nelíbil se mi způsob, jakým se pokoušel objasnit Boží stvoření. Ne, pane!
Řekla jsem mu.
"Jsem potomkem Pána nebeského, ne nějaké špinavé opice."
Ale domnívám se, že pan Billings i pan Darwin se mohou radovat, protože za chvíli, mladá dámo, projdeš evolucí.
Počkej chvíli. Počkej!
Prosím. OK.
OK. To stačí.
Prosím tě Ido, nedělej to. Prosím.
Myslíš, že se mi chce ubližovat takové krasotince, jako jsi ty?
Ale dokud ty a tvůj manžel nebudete poslušní, obávám se, že nemám na výběr.
Je hodně žen, které nemohou donosit dítě.
Vím, jak moc trpíš.
Nic o mě nevíš. A čím jsem prošla.
Počkej.
Můžeš mi pomoct, když budeš dodržovat pravidla.
Byl jsem nedávno u tebe.
Viděl nebo slyšel jsi něco o tom turistovi?
Vlastně ano, pravda. Viděl jsem jak on i jeho děvče odjíždějí.
A kdy to bylo?
Včera večer. Nějak před setměním.
Hovadina!
Můžeš nebo nemusíš věřit.
A já jsem si všiml, že dnes ráno tam auto už nebylo.
Pusť mě, Brody.
Co o nich víš, o čem nechceš mluvit?
Řekl jsem ti. Viděl jsem je odjíždět.
Jak to mám udělat? Takhle?
Chtěl bys, abychom ti nejdřív poskytli další motivaci?
Nechceme, aby tvoje pěkná panička znovu jako dnes trpěla. A ty?
To vám neprojde.
Máme přátele, rodiny. Budou nás hledat, ví, kde jsme. Najdou nás.
Možná. Ale nenajdou vaše auto.
Už odešli?
- To je OK.
Co budeme dělat?
Nevím.
Možná bychom jim měli dát to, co chtějí.
Sheryl... Nezapomeň, že když otěhotníš, zabijí mě.
A když porodíš, zabijou i tebe.
To je sakra dobrý důvod, abychom jim nedali dítě.
Mluví o hříšnících a sami jsou zasraní hříšníci.
Dostanu nás z toho, slibuji ti.
Dobře.
Dobrý den, Same.
Není lepší než druhé dny, Evelyn, tak se netěš, dobře?
Matka děvčete dnes třikrát telefonovala. Říkala, že nemá od dcery žádné zprávy od té doby, co odjela.
A neukázala se dnes ani včera v práci.
Je si jistá, že přišli do parku?
Ano, nabídla odměnu.
Je čas.
/Clyde, tady Evelyn, ozvi se.
/Clyde, rozuměl jsi?
Rozuměl.
Kurva, schovej ty drogy.
Dobré odpoledne, pánové.
Jsi chladná jako kámen.
Chci se jen zeptat, zda jste neviděli poslední dny nějaké turisty.
Co se děje?
Tak co, viděl jsi je?
Mluvila jsi o tom s Clydem? Všichni hlídači je hledají.
Kolik?
Nevím to přesně, ale asi rozumnou částku.
No, budeme mít oči otevřené.
Loonie, sedej do auta.
No nevím, vypadá to, že vy i Deacon z toho máte potěšení.
O tom je přesně řeč.
Jde o neposlušnost, klení.
Jakmile nám poskytnete co po vás chceme, přestaneme vás trápit.
Z toho, co vidím, nás potřebujete živé.
Celý váš plán se vám hroutí před očima.
Můžeš přestat žhavit to zasraný železo, protože se vůbec nebojím.
Jste jenom párek psychoušů. Ubohých, šílených idiotů.
Co to bylo?
Jdi od ní!
Dobrá, věci se vymykají zpod kontroly.
Michaeli, čím víc to budeš prodlužovat, tím spíš se to budou takové věci opakovat.
Proto jsem Deacona odehnala.
Ví, že udělal špatnost.
Všechno, co máš vykonat je plnit si manželské povinnosti a já ho udržím mimo.
Myslíte si, že Bůh chce, abyste měli děti?
Proto je sakra zabíjí, než se narodí?
Asi jste párek zrůd, který si nezasluhuje dítě.
Odvolej to!
Jaká statečnost.
Budu mučit jí.
Můžu zavolat Deacona zpět.
A můžeme uříznout další části.
Zdravé musí být jen mozek, srdce a děloha.
Nepotřebuje už prsty.
Nepotřebuje ty prsty.
Mohla bych jí oskalpovat. Ne!
To je zkurvený vtip, protože už jsem těhotná.
Osmý týden.
Čekala jsem na vhodný okamžik abych ti to řekla.
A zavři papulu.
Co to děláš?
A kurva!
Pomoc! Tady dole, pomoc!
Ido, víš co je třeba udělat. Ne.
Clyde, můžu provést potrat.
Počnou dítě v manželství správnou cestou.
Potrat?
Ne, to neuděláme.
To je špatné znamení, Ido. Michael má pravdu.
Kopec lidí je bude hledat.
Musíme to udělat tak, aby je nikdo nikdy nenašel.
Věř mi, Clyde, chápu tvojí nezvyklou situaci. Ale musíš být potrestaný.
Jeden je po smrti.
- Do prdele! - Co je.
Shoř v pekle, Michaeli.
Chtěla jsem zachránit tvou duši poslat jí do nebe.
Jdi.
Může mám někdo pomoc?
Dokázals to. Zachránil jsi mě. OK.
Miluji tě.
Posraný fanatici!
No tak, Miku, bojuj.
Jste zatčen za vraždu státního návladního Alberta Garzy.
Budu obviněn z vraždy.
Kdo sakra jste?
Moje přítelkyně Rita se ocitne v nebezpečí.
Tohle všechno vim, protože prožívám ten samej den zas a znovu.
Den je pořád stejný, ale události v něm se mění.
Někdo si dal dost záležet na tom, aby to na mě hodil.
Můj informátor, Damien, mi ho pomohl vystopovat.
Musíš mi o Dominguezovi říct!
Čí je to adresa?
A chytil jsem vraha.
- Očistil jsem svý jméno...
Takže jsem zvědavý, co bude dál... a jestli na tom, co dělám, vůbec záleží.
Ano, vim o tom kufříku.
S kym to mluvíš?
S nikym.
S pár lidma.
Co se děje?
Nemáš toho občas už dost?
Jasně, že jo.
Hlavu nahoru, Preissere, ufňukance nemá nikdo rád.
Slyšel jste, jak tam se mnou ten polda mluvil?
Bez špetky respektu.
Jestli jste se přišel k Vnitřním záležitostem přátelit, tak jste hlupák.
Zdar chlapci, mám otázku:
Kdy jste to vzdali?
Prosim?
Proč jsi to vzdal?
Jsme turisti.
Myslím to vážně.
Jaký to je, být uvnitř mrtvý?
Hned, prostě odejdi.
Zejtra budem zpátky.
Schválně, co si budeš za deset let pamatovat?
Jak bláznivej?
Líbí?
To teda!
Lásko, když už jsme tady, musí to stát za to.
Co to do tebe dneska vjelo?
Prostě potřebuju na chvíli vypnout.
Víš, co zbožňuju na Vegas?
Většina lidí to tu pěkně projede.
Ne dnes. Pětset dolarů?
Za obyčejný pokoj?
Dostupnost je omezena.
Kolik stojí nejlepší pokoj?
Prezidentské apartmány se pohybují od pěti tísíc a výš.
Hned jsme zpátky, Amy.
Dojdi pro nějakej drink a sejdeme se na baru.
- Cože? Vsadils, když prohrávaj o 6?
Koukni na to!
Hele ten výhled!
Tak takhle si ti vyvolení žijou.
Tohle byl nejúžasnější den.
Až přijedeme příště, přespíme ve falešný Paříži?
Proč bychom se měli spokojit s něčím falešným?
Zdejší pláže... byly okouzlující.
Vážně? Ještě než se naši rozešli, jsme sem jezdili každé jaro, s bráchou jsme tu plavali a hráli si celé týdny.
Kdo by řek, že se trefim?
Jak to jde, kočko?
Co v tom je?
Tohle je úžasný.
Mohla bych to podnikat každý den.
Buenos dias seńor, seńorita.
- Jakže se to jmenuje?
Z čeho to je?
Jak se to jmenuje?
Jak tohle můžeš vědět?
Tohle je úžasný.
Mohla bych tu být každý den.
Buenos dias seńor, seńorita.
Tohle je úžasný.
Mohla bych tu být každý den.
Na to, že jsi tenhle výlet navrhnul, nevypadáš, že by jsi si ho užíval.
Nevim, už mě to tady prostě nebere.
Vždyť jsme sotva dorazili.
- Jak bys to mohl...
Chytli ho, jak kouří trávu, takže ho včera vyhodili.
Zeptej se jí...jestli ráno vypnula kulmu.
Neboj, její dům nelehne popelem, Jen na umyvadle zůstal otisk.
Jak tohle můžeš vědět?
A na tomhle jsem si dal záležet:
"Promiňte, ten padal jak bomba v druhý světový."
- Děsíš mě.
- Říkáš, že jsme tohle prožili dvanáctkrát.
- Jo. Stejná pláž, stejný hotel.
A ti lidi doma přicházejí každý den k úrazu.
Protože už mě nebaví předstírat, že je to super.
Cos to řekla?
Všechno je špatně!
Vsadíš se?
Čau kotě, mám nápad!
San Francisco? Co myslíš?
Stejný patro, jdem!
Pane, jestli jste tu, prosím identifikujte se.
Kéž bych věděl, o čem to mluvíš.
Hele, buď pojedem, nebo si můžem jít pokecat s poldama.
Rádi by se doslechli, kdo zabil toho chlápka, co leží ve vaně nad mym bytem.
Dejte mi Sheltona.
Bylo by lepší, když byste zanechal vzkaz.
Zklapni!
Já nemůžu, ne dneska.
Billy, zpomal, vůbec tě nepobírám.
Cože?
Co se stalo?
Někdo našel tělo.
- Jen říkám...
- Copak?
Tvá přítelkyně má tajemství, toť vše.
Ani nevíš, co povídáš!
I ten batoh.
A nebuďte hloupí.
Měl jsi zmizet, dokud jsi měl šanci. Možná bysme měli někomu zavolat.
Jak se cejtíš, chlapče?
Do čeho jsi to mýho tátu zatáhnul?
Tvýmu tátovi a mně bylo řečeno, abysme ten případ pustili k vodě.
Strejdo Nicku?
Co tady sakra děláš?
Kdo je ten střelec?
Není to střelec, ale přítel.
Lidi, kterým věřím, spočítám na prstech jedný ruky.
A Hippo je za tři.
Tvůj táta byl s tou holkou na správný stopě.
Vím, že Booth nechal Isabellu Contrerasovou zabít.
Neodsuzuj ho, Brette.
Táta jen chránil tebe, mámu a sestru.
A o čem teda?
Co jsi riskoval ty?
Asi bysme si měli sednout.
Nechci si sedat.
- Nevím, není tu.
Vezmu ten rozhovor za něj.
Zavolejte, až se Shelten vrátí.
Zbytek dne budu pryč.
Na noc, nebo na hodinu?
Kterej pokoj?
Mohl jsem si zachránit kejhák jenom tím, že jsem to nechal být.
Ale tys nezůstal, dneska jsi mi zachránil zadek.
Pomohl jsem ti, protože jsem byl tvýmu tátovi dlužnej.
V tom je víc.
Chceš ho sundat.
Myslíš, že bych udělal něco tak hloupýho?
Chceš, abych já dostal Bootha?
Můžu dokázat, že Dominguez není ve vězení, že on zabil včera Garzu.
Snažili se mi tu zbraň nastrčit do bytu, ale v mém bytě je jinej důkaz.
Vedou ty důkazy k Boothovi?
Je tu skupina zkorumpovanejch.
policajti, federální žalobci, vězenští úředníci.
Čekal jsem patnáct let, abych to Boothovi vrátil.
Už jsi se měl očistit dávno.
Ten parchant mě držel v pasti.
Jako můj táta?
nasednem na mojí loď, a na pár měsíců zmizíme do Baha.
Musím najít přítelkyni dřív než oni.
Dávej na sebe bacha, Brette.
Hippo ti sehnal káru.
Máš něco?
V nemocnici říkali, že si Rita vzala dovolenou.
Dovolenou?
Každý může přijít k úrazu.
- Je to možný?
To je taky dobrý, od rána je mimo.
Ani ten jeho poskok neví kde je.
- Zaprodala jsi mě?
Brette Hoppere, jeste obviněn z vraždy Alberta Garzy.
Já to neudělal a můžu to dokázat.
Sedněte si.
Sedněte si, nebo vám k tomu pomůžu.
Teď chceme slyšet vaší verzi příběhu.
Není žadnej příběh, protože já nic neudělal.
Určitě máte alibi, pokud to máte čím podložit?
Jo, právě je na půli cesty do Baha.
Chcete vědět, co si myslím já?
Do toho.
Do motelu?
Jak se ten motel jmenuje?
- Jak se jmenoval ten motel?
Pravděpodobně to udělal Miguel Dominguez.
Znáte Domingueze?
To ne, ale je zajímavý, že jste použil slovo "popravil".
Střelil jste Sheltena pětkrát.
A přítelkyni třikrát.
Nechci to vidět.
Tomu říkám zločin z vášně.
Nechci to vidět.
Je to celkem fešanda.
Už jsem ji prokázal.
A to kdy?
Na tom nezáleží.
Nikomu z nás.
Jak tohle můžeš říct?
Myslel jsem, že tenhle den nemůže bejt horší.
Ale stalo se.
Snažil jsem se ho změnit... ale Rita zas umřela.
Nemůžeš to změnit.
Nikdo nemůže.
Musíš udělat správnou věc.
Potrestat lidi, co jsou za to zodpovědní.
Nerozumíš tomu.
Přestaň tohle říkat.
Jsem uvězněnej... v týhle věci.
Hoppere, co se ti sakra stalo?
Nemáš ani ponětí.
Tak mi to osvětli!
Podívej se na mě.
Nejsi v tom sám.
Ale musíš mi pomoct.
Máš něco, co by tě odtud mohlo dostat.
Vim, kde je další tělo.
Ve vaně.
Kouknu, co se dá dělat.
Je přímo tady.
Říkal jste, že tady je tělo.
Bylo.
Bylo.
O co jde, Hope?
Celý to tu vyčistili.
Co vyčistili?
Detweiler tě neposlal.
Strávil jsem pod nim dvanáct let...
Nemůžete s nim mluvit, jede v tom taky.
Takže teď je součástí konspirace i ředitel?
Strejda Nick?
Tys to udělal!
Tys jim řekl, co mám na Domingueze. tys ten nepořádek uklidil!
Teď se uklidni a poslouchej. Zabili Ritu!
Tak o co jde Nicku?
Jsi tu abys mě zachránil, nebo zaprodal?
informátor.
Jo, chceš říct, že jsi Boothova děvka.
Promiň.
Když došlo na, jestli já nebo ty, vybral jsem si sebe.
Trávils s náma Vánoce.
Koupils Jen její první kolo.
Seděls s náma u stolu.
Jaks to mohl udělat?
Umíš si vůbec představit, jak mocní ti lidi jsou?
Proto jsem tady.
Udělat ti nabídku.
Nikdo se tě tu ani nedotkne.
Za sedm let tě pustí.
Prosím tě, chlapče.
Myslíš, že tohle je špatný?
Mysli na ostatní věci, lidi, co máš rád.
Booth je může zničit.
Podívej se na sebe.
Tak si sbal tu svou nabídku a zmiz.
Teď je jednoduchý to říct.
Cos to řekl?
O čem to mluvíš?
Každý má tajemství, synku.
O čem to mluvíš?
Co víš o Ritě?
Občas svojí práci fakt nesnášim.
Hlavu vzhůru, Preissere, ufňukance nikdo nemá rád.
Slyšel jste, jak se mnou ten polda mluvil?
Bez špetky respektu.
Chade, to jsem já.
- Mluv se mnou.
- Jde o Bretta.
- Dneska ráno...
Kdybych věděla, jak to vysvětlit...
Řekl jste právě Hopper?
Jdem do jeho bytu, právě jsem získal zatykač. - Za co?
Jo, je ve sprše.
Poslouchej, chci, abys odtamtud zmizela, hned!
Změňte plány.
Hopper není u sebe.
Volalas Chada?
Ví, že jsem tady?
Proč jsi volala Chada?
- Nevím.
- Přemýšlej, musí být nějaky důvod.
Něco přede mnou tajíš?
Něco jako ty, Brette?
Chad říkal, že jsi obviněn z vraždy.
Všechno je to narafičený.
Věř mi, říkám, že já Garzu nezabil.
Jak víš, že jde o Garzu?
Byla jsi se mnou celou noc, víš, že jsem to nemohl udělat.
Všechno je...špatně.
A asi jsem tohle věděla, jen jsem...to nemohla říct.
Ne, chci tě ochránit, udržet tě v bezpečí!
Nejsi ten s kým jsem v noci usínala.
Měl bys jít.
Ne, neodejdu.
Potom tedy můžeš vše vysvětlit policistům, až dorazí.
Jsem rád, žes to dokázal.
To já taky.
Ti skini mě chtěli vyčoudit z úkrytu.
Dík za upozornění.
To je to nejmenší.
Pořád nemůžu uvěřit, že mě Hopper a Baxter podvedli.
Za to zaplatěj.
Máme větší problémy.
Garza šel v noci pod drn.
Co to pro nás znamená?
Podnikli první tah.
A nikomu z nás se nebude líbit, kam směřuje.
Celý město to odskáče.
Takže je musíme odstranit.
Torreze, Bootha, všechny.
Nejdřív si popovídáme.
Musíme bejt chytří.
Takže si půjdeš pokecat s Boothem?
Rovnou k chlápkovi na vrcholu pyramidy.
Bude falešně obviněn z vraždy..
Kdo sakra jste lidi?
Den je stejnej, ale dějí se jiný věci.
Chutnáme stejně!
Všichni chutnáme jako kuřata (zbabělci? )!
Každý den dostanu novou šanci.
Tato dívka mě může dovézt k pravdě.
Pan Detweiler dal Isabelle tu práci.
A já jsem si myslel, že jsem našel chlapa, kterej za tím vším stojí.
Chci vědět proč mě to sakra děláte.
Ale on pracuje pro někoho dalšího.
Nevím kdo to je, ale mám jeho SPZku.
Jak mám sakra dál postupovat?
A škrábeš.
Myslela jsem, že sis to holil včera.
Nic.
Řekla jsem něco špatně?
Někdy prostě nemůžu vystát pořád ty stejný otázky, víš?
Miláčku, co se s tebou děje?
No tak, řekni mě to.
Proč se to děje?
- Se vším.
No, jestli si dobře vzpomínám, tak jsem součástí všeho.
Jediný co mám je jeho SPZka.
Není to tvoje vina.
Je to něco co si musím vyřešit sám.
Ví mnohem víc než nám říká.
Ano, toto je detektiv Choi.
Potřebuju, abyste pro mě vyhledal SPZku prosím.
- Promiňte, můžu se vás na něco zeptat?
- Zásobování je zezadu.
Tak ještě jednou.
Mám otázku.
No, mě zajímá Conrad Detweiler.
Kdo vozí jeho?
Toto je soukromý klub, pane.
Provozní ředitel se stará o vše kolem dopravy.
Promiňte, pane.
Lloyd, prosím.
Jestli se ti to podaří, tvůj první drink je na mě.
Kancelář ředitele je doleva.
Nikde ho nevidím.
Promiňte, co tu děláte?
Pane, já jsem detektiv Brett Hopper.
- Jestli máme chvilku, rád bych--
- Je mi líto, detektive.
Jste ve špatné místnosti, všichni ostatní jsou nahoře v jídelně.
Viděls v mé kanceláři někoho dalšího?
Nikdy nevíš do čeho se probudíš.
To je on.
Zůstaňte s paní Garzovou.
Seš v pořádku?
? !
Hej, to je náš člověk, chyťte ho!
- Spivak.
- Paní Garzová identifikovala Hoppera.
To už udělala včera v noci, kámo.
Ne, udělala to osobně.
Hopper tady byl, v klubu.
Podívej, utekl ale máme jeho auto takže nemůže být daleko.
Myslíš, že se chtěl Hopper dostat k ní?
Jdu na to.
Shelten si tam nechává voskovat záda nebo co?
Seržant vás přijme hned jak bude moct.
Tys o tom ještě nevíš, že?
Víš že je Hopper hledanej pro vraždu Garzy, ne?
O čem to mluvíš?
Jaká vražda?
Měla bys to vzít..
Jestli si myslí že změním výpoveď když mě tady budou držet celý den, potom se mýlí.
- Brett byl celou noc se mnou, Chade.
Není možný aby někoho zabil.
Já vím...
- Kdo je to?
- Do to ti vůbec nic není sakra.
- Co je to?
Policejní záležitost, potřebuji tento laptop.
Sedni si!
Tady seš..
Věř mi, nechceš aby tě našli mrtvýho, vole.
Jak se vám podařilo mě najít bez toho sledovacího zařízení?
Nechte mě hádat, teď si uděláme malý výlet do lomu navštívit Detweilera.
Nejseš ?
Ani se nesnaž pomyslet na...
To nechceš vědět, věř mi.
A co když to budou chtít vědět další lidi?
Říkají, že jsi se snažil zabít paní Garzovou v ňákým klubu...
Šel jsem tam hledat seznam podezřelých, kteří to na mě ušili, Andreo.
Říká se, žes v centru zabil dva bývalé zplnomocněnce.
Cože?
Říkáš, že to byli bývalí poldové?
Soustřeď se, Hoppere!
Řekni mě co se stalo.
Vyhrožovali mě, ale já je nezastřelil.
No, tak kdo sakra?
Někdo byl nahoře na budově u střechy.
Takže teď máš strážnýho anděla s odstřelovací puškou.
Posloucháš se co říkáš?
Voláš abys mě vynadala nebo mě chceš pomoct?
Musíme si promluvit.
Děláš to hodně těžký abych zůstala tvým přítelem.
Andreo?
Teď jsem ho nabíjela...
Proč mě to děláte?
Tady máš.
Chade, říkala jsem že nemám hlad.
Trošku jsem se poptal, vypadá to, že tohle je Garzova manželka.
Cože?
- Jo, toho kterýho Hopper oddělal.
Promiň.
Říká se, že je jejich eso v rukávu.
Zhasnout.
Mám krev.
Vypadá to, že někdo zapomněl dát prádlo do čistírny.
Cože?
A schová pistoli u sebe doma a zakrvácený tričko nechá válet v bytě u své přítelkyně?
Odchod, všichni.
Nikdy nepochybuj o případu před někým jiným.
Jo, já vím, mrzí mě to.
Poslouchej, vím že ti o mě říkají různý věci.
- Jaký tričko?
Někdo na tebe tlačí?
Brette, můžeme ti pomoct.
Bude to nejlepší pro všechny.
Co tím myslíš?
O jakých "my" to mluvíš?
Řekl jsem něco špatně?
- Co je to s tebou, Brette?
Probudíš se a začneš konverzaci abys vyházel špinavý prádlo z koše?
Není to tvoje chyba, já jen...
Za 20 sekund zazvoní telefon a bude to Andrea.
Zavolá mě, aby mě řekla, že bere Eddieho na odvykací kůru protože začal zase brát.
Ahoj Andreo.
Ty mě úplně děsíš.
- Co má tohle všechno...
Já tě vidím...
Co tady děláš?
Ty tady nemáš být.
- Proč mě sleduješ?
- Já jsem tu vždycky!
Ty seš novej, já jsem tu každý den.
- Co tím myslíš: "Já jsem tu každý den"?
- Myslím dnes.
Jenom jiný "dnes".
Už seš spokojenej?
Řekni to ještě jednou.
Vím jak to zní.
Říkáš, že je ten stejnej den, zas a znovu, že se opakuje?
Jen si posluž, směj se.
Musím se dát znovu do práce.
Objeví se chlap od ředitele, není moc času.
Pamatuješ si mě?
Protože stejná věc se děje i mě.
Móc vtipný.
Děláš si srandu z mrzáčka?
Chceš mě sebrat drobný na svačinu?
Nedělám si srandu, už's mě viděl dřív, že jo?
Na policejní stanici.
Pro mě je to taky stejný.
Probudím se na stejným místě, ve stejný čas. Stejnej zatracenej pták, stejnej zatracenej zápas Dodgers!
Konečně!
To je v pořádku.
Je blízkým přítelem pana Garzy.
Právě se dozvěděl co se stalo, omlouvám se.
Samozřejmě, Já... jen si potřebuju vzít svůj diář.
Dej nám minutku, prosím!
Jistě.
No tak, musíme se odsud dostat, je tady kolem moc poldů.
To je seznam členů.
Muž, který unesl mého bratra, je členem klubu.
Ale já se sem snažím přijít každý den, a snažím se najít toho chlapa, kterej to udělal.
Jak se jmenuje?
Takže ty přijdeš každý den a doufáš, že se objeví?
Ne, mám plán, nejsem idiot!
Snažím se zapamatovat seznam členů
Jména, adresy, celou omáčku!
Už jsem až tady na konci.
Mám lepší plán.
- Pane Summer?
- Vím, že je to choulostivá situace.
A jsem rád, že klub poskytuje svým členům úlevu v těžkých časech.
Přejděte k věci.
Máme extrémně náročné členství.
Já si nemůžu dovolit, aby jeden z vašich detektivů chodil ke mě do kanceláře.
Všichni naši lidé jsou tady v této místnosti.
Pojďte mě ho ukázat.
Tohle jsem neměl.
Už nevím.
Co tobě?
Tři týdny.
To si snad děláš srandu...
Otevřete každé dveře, každou skříň, každou záchodovou kabinku.
To nesnáším.
Stává se mě to často.
Je to děsivý.
Někde usnu a probudím se někde úplně jinde.
Hlavně potom, co mě dali tu injekci.
Tam si vzali mýho bratra.
Řekl bych že jde o ňáký spiknutí.
Detweiler, ten dal injekci mě.
On je jenom prostředník, já chci toho kdo za tím vším stojí.
Myslíš, že oba hledáme toho stejnýho chlapa?
Jestli mám pravdu, jeho jmého je tady.
Sežeňte klíče od těch dveří.
To je super.
Ok, já jen... je příjemný nebýt zase sám.
Dobrá, pojď sem.
Musíš tady zůstat.
- Jak se jmenuješ?
- Jako ten malíř, paráda.
Máš tušení, proč se tohle všechno děje?
Ne, a ani nevím jak to zastavit.
Jak ses s tím, jakože... vypořádal?
Jediným způsobem jakej znám, být polda.
Jak to dokážeš vyluštit?
Možná... bys mohl ty pomoct s něčím mě.
73 vodorovně.
Nouzový východ je tudy.
Nastup si, honem.
Pane Colburn, jsem detektiv Brett Hopper.
Jeď.
Hej, jedem!
Ty seš ten po kom jdou poldové za vraždu Garzy.
Jak to víte?
Vlastně to na mě hodili členové vašeho klubu.
To je velmi vážné obvinění.
Proto potřebuju dobrého právníka abych to mohl dokázat.
Nasedls protože potřebovals rychle vypadnout
Výše mého honoráře začíná na $30000
Jak by si čestnej polda mohl dovolit přijít s takovýma prachama?
Nyní jsi chráněn jako můj klient.
A co tvůj honorář?
Ále, můžu vydělat desetkrát tolik na knize.. ?
Pojeďme ke mě do kanceláře.
Takže vy tvrdíte, že jste byla celou noc s Hopperem.
Šel si se mnou lehout a ráno se se mnou probudil.
Nevím, jak už se vyjádřit jasněji.
Vážím si toho a chtěl bych vám věřit, skutečně.
Říkám, že už s vámi mluvit nebude.
Toto je vyšetřování vraždy.
Pojďme.
Jen blafujou.
Neboj se, já jsem se o to postaral.
Toto je Jared Pryor.
Tvrdí, že byl dnes ráno s Hopperem.
Můžeš nám říct, proč jste byli ty a detektiv Hopper v Santayana klubu?
Detweiler?
- Kdo je to?
- Víš kde je Hopper teď?
Jistě.
jako můj právník máš plný přístup k důkazům co proti mě mají, že?
No, k tomu se dostanem.
Ale nejdřív mám několik základních pravidel.
S nikým o případu nemluv.
Ani s manželkou, s přítelkyní, může to z nich u soudu udělat možného svědka.
A nemluv o ničem s tiskem.
Máš publicistu?
Dobře, jednoho ti doporučím.
Tyto přesýpací hodiny se našly vedle mrtvého těla.
Máš 3 minuty, začni mluvit.
Rada ředitelů Santayana klubu.
Každý člen rady v minulosti i v současnosti když je zvolen, dostane přesýpací hodiny.
Mohl bys mě laskavě sdělit, co je tak důležitého na přesýpacích hodinách?
Tyhle jsou už druhý úplně stejný co sem viděl.
- Ty první mě poslal Garza.
- Ale tys přece říkal, žes ho neznal.
Nikdy jsem ho ani nepotkal.
Isabelly Contreras.
Myslím, že pracovala v klubu a byla zavražděna jedním z vašich členů.
A co má starý případ vraždy společného s Garzou?
To nevím, ale všechno směřuje do klubu.
To je proč jsem tam byl, hledal jsem tohle.
- Seznam členů.
- A ty je podezíráš, že?
Jo, jeden nebo víc z nich jsou vrazi.
Jestli máš pravdu, a o tom můžu jen stěží pochybovat, zúžil sis okruh na nějakých 400 nejbohatších a nejmocnějších lidí ve městě.
- Co jsou zač?
- Opravdu to chceš vědět?
Dobrá.
Giselle Mack provozuje městskou nadaci umění.
Necháš mě zatlačit z druhé strany?
Udělám pár telefonátů, uvidíme, jak je ten případ silnej.
Jak můžeš být v takové situaci ještě takhle sarkastický?
Ne, seš můj parťák.
Dobře, dej mě chvilku času, toto pro mě nebyl zrovna jednoduchý den.
Jo, ani pro jednoho z nás.
Alexander Forasz.
A co's našla?
Vydal soudní příkaz proti muži jménem Jared Pryor.
Trošku jsem se poptal, vypadá to, že tohle je Garzova manželka.
Díky.
Brett Hopper nemohl zabít vašeho muže.
Byl celou noc se mnou.
Kdo jste?
Jeho přítelkyně.
- Je mi to moc líto.
- Nejdřív jsem slyšela jeho jméno.
Tvého přítele.
Zřetelně jako to teď říkám vám.
Alberto tam ležel.
Viděla jsem mu do obličeje.
Detektiv Hopper?
No, pro začátek, mají zbraň s tvými otisky, tvoje triko s Garzovou krví, a to nepočítám očitého svědka, Garzovu manželku.
- Ona lže.
Jestli mě tvrdíte, že celej systém je proti vám, že tohle je jedno velký spiknutí, musím vás varovat, porota tohle nebere moc dobře.
O tom to není.
Důkazy proti tobě jsou... nesmírně přesvědčivý.
Jestli chceš znát moji nejlepší radu, zkus se dohodnout.
Snad bych ti to mohl domluvit na vraždu 2. stupně.
To je 15 let až doživotí, ale určitě ne trest smrti
Musím být opravdu opatrný.
Promiň, kámo.
Kde je Detweiler?
Na houpačce?
Hrál sis ve špatným parku!
Vím, že je zodpovědnej někomu v klubu, seš to ty?
Zapomeň na Santayana klub.
Tam nedostaneš žádné odpovědi.
Tak kde mám teda hledat?
Trošku blíž domů.
Díky, to pomohlo!
Tvůj otec byl na správné stopě s tou dívkou.
Můj otec?
O čem to tu mluvíš?
To je na tvoje pouta.
kdo jste, chlapi?
Ber nás jako... přátelé tvého otce.
Někdo je nervózní.
Co se děje?
Nic.
Měls špatný sny?
Ty vůbec nejhorší.
Ano, Jennifer, to jsem já, musíme si promluvit.
Týká se to... otce.
Zajímalo by mě, jestli máš nějaký jeho starý věci?
Zavolám ti dneska později.
Jared!
Proč jsme tady?
Znáš muže jménem Alexander Forasz?
Jo, no, to protože jsem ho málem chytil.
Ale dostal se z toho!
Já nemůžu.
Dobrá.
Ano?
Vždyť víte, vydal jsem na něj soudní příkaz.
Dal byste si kávu, detektive...
Jak se znáte s Jaredem Pryorem?
To je složitá záležitost.
- Odkud víte, že jsem členem klubu?
- Co jste provedl Jaredovi?
Jeho chirurg?
Záchvaty?
- Čeho?
Vyvinulo se to tak drasticky, že nemohl dál fungovat.
Museli jsme ho operovat.
Halucinace, ztráty vědomí, dokonce trpěl hyperaktivními příběhy déja-vu.
"Déja-vu"?
Je toho tolik, čemu ohledně mozku... nerozumíme.
Jako vzpomínky na jeho bratra.
- Co se stalo s jeho bratrem?
- No, umřel.
Rakovina víc než před rokem, ale jak vidíš, Jared si to nepamatuje.
To já jsem vzal jeho vzpomínky na bratra to je proč chodí za mnou.
On si dokonce myslí, že je obětí nějakého velkého spiknutí a já že jsem vůdce té tajné organizace.
Jak se dá zjistit, že někdo trpí tímto... stavem?
Takže?
Není ten kdo jsem myslel.
Ale chce si s tebou popovídat.
Díky.
Byl jsem sám, tak dlouho.
Stejně ti dlužím omluvu.
Neměl jsem se k tobě chovat, tak jak jsem se choval.
Netrap se tím.
Jsme v pohodě.
Ale stejně je mi líto, že jsem tě kousnul.
Čekal jsem vás až zítra.
Máte nějaký průkaz?
Podívejte, rádi přijedeme zítra.
Podle hovoru vám nefungovala elektřina.
Mám generátor pro tyhle případy.
Žijete tady úplně sám.
Napadá vás, v čem by mohl být problém?
Vlastně mám, pane Graimane.
To my jsme vám přerušili elektřinu.
Nikam.
Co ode mě chcete?
Vaše pevné disky.
Konkrétně vlastně váš výzkum na těch discích.
Skvěle.
Také potřebuji, abyste mě provedl kódováním a zabezpečením, které jste jistě umístil na své soubory.
Myslím, že rady náš starej má srdeční problémy.
Dýchejte, Charlesi.
Neuvěřitelné.
Vezmeme ty disky a zajedem pro tu holku.
Ona to kódování prolomí.
Právě jsi zabil vysavač.
Ujistěte se, že v domě nikdo není.
Proč to nerozstřílíš?
Na tohle byste se měl podívat, šéfe.
Suterén, jihovýchodní část budovy.
Blbý vysílačky.
Skoč pro něj.
Takové algoritmy jsem v životě neviděl.
Běž už pro něj, kámo.
Takový káry mám rád.
Takový auta v obchodě nekoupíš.
Vypni motor a vystup z auta.
Chceš ho sledovat?
Sledovat co?
Ať už to auto řídil kdokoliv, ví, že jsme tady
Mohl vidět naše obličeje.
Při troše štěstí máme 24 hodin, než nás po nás půjde policie a FBI.
Naším úkolem je doručit Prométhea, a teď tu holku.
A to přesně taky uděláme.
Stanfordská univerzita Palo Alto, Kalifornie Tahle nahrávka byla natočena loni v našich laboratořích.
Ano?
Jenom mě napadlo, jestli na tom budete spolupracovat se svým otcem.
Ne, už nějakou dobu spolu nepracujeme.
Dustin Cary.
Dustine, pokud ho najdeš, můžeš se ho zeptat.
Jinak je tohle hodina, takže se snaž držet tématu, dobře?
Zase jsi dal mýdlo do myčky?
Jsou tady tvoji investoři.
A jejich klepání nezní moc jako "Ahoj, skočíme na latté."
Ahoj, Dylane.
Miku, co budeš dělat?
Jak dlouho to zvoní?
Celou věčnost.
Rivaiová.
Kdy?
Jsem na cestě.
Nečekala jsem snídani, ale nemyslela jsem, že utečeš.
Zůstaň tu, jak dlouho chceš.
Běž si zaplavat, dělej si co chceš.
Hlavně zamkni, až budeš odcházet, jasný?
Nemáš strach nechat ve svém domě někoho, koho jsi právě potkala?
Ani ne.
Haló.
Zdravím, Sarah Graimanová.
Snažím se vás kontaktovat už několik hodin.
Hele, kdyby vás poslal můj otec, dal by vám kódové slovo.
To také udělal.
Kódové slovo je "Knight".
Kde jste?
Právě jsem přišla do knihovny.
Pokud se vás pokusí sledovat někdo bez řádné identifikace, uvidíte to.
Dobrý nápad.
Ano, já vím.
Ten muž nemá průkaz.
Tak dobře, co se sakra děje?
Kdo jste a jak tohle všechno víte?
Tohle auto si nevezmou, Dylane.
Otevři vrata.
Cože, zbláznil ses?
- Nedělej to
- Nastup do auta.
- Nastup do auta.
- Tak jo.
Chcete někam hodit?
Kde jste?
Právě jsem vyšla z knihovny.
Je tady univerzitní strážník.
Sarah, počkej.
Promiňte.
Díky bohu.
Někdo mě sleduje.
Sarah, jsi tam?
Čím dříve toho muže identifikujeme, tím budeme mít větší šanci ho chytit.
Zeptej se ho na něco, co by univerzitní strážník věděl.
Slečno, slyšíte mě?
Ano. Začal mě sledovat u Wilsonovy věže, pak jsem přešla ke Guntherově budově.
Mezitím byste měla jít se mnou.
Chytrá holka.
Přesně jako tvůj otec.
Odkud znáte mého otce?
Sledoval jsem ho umírat.
Ne, vy lžete.
Na světe jsou pouze dva lidé, kteří dokážou dekódovat práci vašeho otce.
Pomozte nám a zůstanete naživu.
Odmítněte... a zařídím vám brzké shledání s vaším otcem.
Nikdy vám nepomůžu.
To nerad slyším.
Sarah, nastup.
Nestřílej.
Ta holka to má namířeno vaším směrem.
Je v tom autě ze včerejška.
Ahoj, Sarah.
Omlouvám se za své chování v telefonu a tu nedochvilnost.
O co tady jde?
Právě pracuji na rozumné hypotéze pro tuto otázku.
Ale můj otec vás poslal.
- Správně.
- Je mrtvý?
Nejsem si jist jeho současným stavem či pozicí.
Sídlo bylo narušeno muži s nepřátelskými úmysly.
Můj program pro tento scénář je velmi specifický.
Co je to za lidi?
Jsou to muži, kteří napadli včera v noci vašeho otce.
Jedeme, jedeme!
Váš srdeční tep a dýchání je vyšší, než je u ženy vašeho věku obvyklé.
Opravdu?
Dal vám můj otec nějaké jméno?
Tak jo, Kitte. Tak mě vezeš?
Jedu do hor, kde bude nejsnadnější uniknout autu, které nás pronásleduje.
Čemu?
Ne, nejsem.
Máme tady problém, Miku.
On neumí mluvit?
Máš rozmlácený auto, to znamená žádný závody, žádný prachy.
Dlužíš mi 90- 87- 90000 dolarů.
Vypadám jako blbec?
Miku.
Máš čas do půlnoci, abys mi vrátil ty peníze.
Dneska?
A ty to víš.
A jak to mám stihnout?
A když to nestihnu?
Tak zmizí Dylan v Nevadské poušti.
Existuje legenda o autě, které vyrobil Graiman před 25 lety pro Wilsona Knighta.
Pravděpodobně nejdokonalejší umělá inteligence, jaká byla kdy vytvořena.
Nechápu, jak nám pomůže myslící auto.
Je to další krok v Prométheovi.
Pořád jsou za námi.
To mohu potvrdit.
Nechceš trochu zpomalit?
Ne, nemohu.
Bože.
Co to děláš?
Snažím se setřást naši společnost.
Jsi blázen?
Doufám, že ne.
Ne zcela, ne.
Ach bože.
Tohle opravdu není sranda.
Sarah, tvůj strach není na místě.
Vítej v lidském světě.
Člověče, nebuď takovej posera.
Jak dlouho to musím ještě vydržet?
Mohl bych počkat a načasovat další přejezd ale mohlo by to zabít naše pronásledovatele.
Jeden z mých hlavních cílů je ochrana lidského života.
Ale tvůj hlavní cíl je ochrana našich životů, ne?
To by byl ideální stav.
Tak to udělej!
Bože.
Bože, já tě tak nesnáším.
Satelitní snímky naznačují, že nebudou schopni pokračovat v našem pronásledování.
Bude jich víc.
Kdyby budeme moct zabočit?
Po této silnici musíme pokračovat ještě 38,8 km.
Kitte, stopka!
Nicméně je zde ještě jedna možnost.
Tím myslíš domů.
Kitte, můj otec se pohřešuje.
Jedeme domů, abychom zjistili, co se s ním stalo.
A jak toho chceš dosáhnout?
Mám tebe.
Přes všechny mé vlastnosti jsou situace, které vyžadují lidskou pomoc.
Jsi nemožnej.
Protože jsi můj otec.
Já nejsem tvůj otec.
Moje mise, po zajištění tvé bezpečnosti, je najít Mika Traceura.
Můj otec tě naprogramoval, abys našel Mika Traceura?
Carrie Rivaiová, moje sluníčko.
V čem je ta krize.
Dnes ráno jsme zachytili zprávu o tom, že zemřel Charles Graiman.
Ty ani nevíš kdo to je, co?
Nemám ponětí.
Je to vynálezce, který pracoval pro Pentagon na systému Prométheus.
Aha, ta dálková věc.
Je to dálkové ovládací zařízení, pomocí kterého jsou naváděny bomby a řízena všechna armádní dálkově ovládaná zařízení.
Jo, ta dálková věc.
A proč zavolali tebe?
Protože jsem ho znala.
Ne, to zcela místo výzkum.
Dej mi vědět, co najdete v těch discích.
Kde ta věc sakra je?
- Přistaň.
- Co?
Někde tady musí být.
Řekl jsem, abys přistál.
To auto bez ní nikam nepojede.
Musí existovat lepší způsob, jak je najít.
Podle soudního zprávy soudního znalce šlo o infarkt.
Nedostaneme na to další lidi, pokud neprokážeme cizí zavinění.
Tak kdy ojíždíme?
Já odjíždím okamžitě.
Od tebe potřebuji něco jiného.
Graiman měl dceru, Sarah.
Učí na Stanfordu.
Byla v podstatě jeho jediné spojení s okolním světem.
Zjisti, jestli byli v kontaktu.
Co je to s tebou?
A co jako?
Mé informace jsou 100% přesné.
Ty snad neznáš Mika Traucera?
Znala jsem ho.
Vyrůstali jsme spolu.
Ale už se nestýkáme.
Odešla jsem do Stanfordu a už o něm nikdy neslyšela.
To je zvláštní.
Proč by s tebou přerušil veškeré kontakty?
Protože je sobecký a dětinský.
A proč by nás tvůj otec posílal za ním?
Protože mu důvěřuje.
Jak velkou zajížďku musíme udělat?
Tím si ještě nejsem jistý.
Ty nevíš, kde bydlí?
Existuje spoustu fotek pana Traucera v Las Vegas během posledních deseti měsíců a také fotky staré dva dny na ATM.
To není vůbec děsivý.
Podle účtů za elektřinu v Nevadě žije Mike Traucer nedaleko Las Vegas.
Ale to je 1000 kilometrů odsud.
1057.
Při maximální rychlosti, vyhneme-li se dopravním problémům, bychom tam mohli být za 3 hodiny a 17 minut.
Děláš si srandu.
Nedělám.
Jsi smutná.
Mám definici tohoto termínu.
Ale nikdy jsi to nezažil.
Navzdory tomu je smutek nevyhnutelný?
Tomu asi nerozumím.
Matka otce opustila před pár lety.
Je skvělý otec, ale ne tak dobrý manžel.
Vinila jsi svého otce za jejich rozpadlé manželství
Řekla jsem mu, že ji odehnal.
To bylo to nejhorší, co jsem mu kdy řekla.
A nikdy jsem neměla možnost to vzít zpátky.
Mluvíš o lítosti.
O paní Graimanové nemám žádná aktuální data.
Zemřela.
Loni.
Žili jsme tolik let jako rodina, a teď to možná všechno skončí takhle. Je to... Na houby.
To je "na houby".
Proč jsi s tím vlastně začal?
Je vědecky dokázáno, že slovní vyjádření emocí dokáže zajistit klid v duši.
Je ten výzkum chybný?
Mike Traucer právě vybral peníze ze své kreditní karty.
Jo, to je on.
Vezmi si sluchátku.
Díky němu můžeme zůstat v kontaktu.
Je pořád zapnuté, takže ti mohu vždycky odpovědět.
Dobře.
Šerif Ramsey.
- Dobré odpoledne.
Takže vám nebude vadit, když se tam porozhlédnu.
Graiman tam žil sám.
Jeho žena před nějakou dobou zemřela.
Nepodařilo se nám najít číslo na jeho dceru nebo kohokoli, kdo by ho znal.
Potřebujete identifikovat tělo.
Vsázím... 2000.
All-in.
Měl jsi něco?
Chceš tak hrát celej den?
- Ahoj, Miku.
Co tady děláš?
- Taky tě ráda vidím.
- Já jen... Hele, vím, že to bude znít šíleně, ale musíš odsud odejít a jet se mnou.
To si snad děláš srandu.
Všechno ti vysvětlím po cestě.
Jak bys to mohla vysvětlit?
A dnes ráno se mě pokusili unést.
To je docela dobrej začátek.
Co na to říkají poldové?
Táta z nějakého důvodu chtěl, abych šla za tebou.
Vypadá to, že se znají.
Pokuste se ho identifikovat.
To znamená co?
To znamená, že ti nemůžu pomoct.
Sarah, ti muži, co nás sledovali, jsou tady v kasinu.
U baru, černá bunda.
Sarah, co se děje?
U baru, černá bunda.
Ani nemuseli.
- Vypni ho.
Měla jsi to na sobě ráno?
- Hádej.
- Podrž to.
Jestli uteču, někoho tím pěkně naštvu.
- 90000, do půlnoci.
A poker je tvůj nejlepší plán?
Máš lepší nápad?
Pomoz mi a zatáhnu to.
Tady.
Řekni mi, jestli poznáš ještě někoho.
Hej, jsi tam?
Ano, jsem.
Jak je vidíš?
Mám přístup k bezpečnostním kamerám kasina.
Dobře.
Vidíš jejich sluchátka?
Jdou k východním dveřím.
Viděli nás.
Hledají cestu ven.
Hlídají všechny východy.
Pokud zvažuješ boj tváří v tvář, mohu mít jiný návrh?
Běžte k bezpečnostním dveřím na jižní straně.
Ty dveře mají zámek, chytráku.
Toho jsem si vědom.
Máš štěstí, že se to povedlo.
Štěstí v tom nehraje žádnou roli.
Nejsem si jistý, jestli by byl můj vstup do kasina ten nejlepší přístup.
Kde jsi toho chlápka našla?
Už se na to těším.
Co se stalo?
Naše práce se právě zkomplikovala.
Pěkná kára.
O co tady sakra jde?
Prostě nastup.
Myslel jsem, že ji říkala, že je tvůj kontakt v autě.
Ne, říkala jsem, že můj kontakt je auto.
Nechceš mi říct, jaktože ta věc řídí sama?
A můžeš mu říkat Kitte.
Kitte?
Na to ani nemysli, Miku.
Miku, přestaň provokovat auto.
Ano, já vím.
Vědí ti chlapy, jak to auto vypadá?
S tím bych si nedělala starosti.
Budeme je potřebovat všechny.
Charles Graiman je naživu.
Je to elektrárenská společnost.
V tuhle hodinu?
- Ne. - Nebuď hloupý.
Všechny bezpečnostní systémy jsou mimo provoz.
Děkuji, Bene.
Takže používal dvojníka.
Po nějaké době lidé nepoznali rozdíl.
Podle mě to zní docela bláznivě.
Tělo v márnici
Moje posily jsou stále hodiny daleko.
Určitě by se mi hodila vaše pomoc.
Zajistím všechnu pomoct, kterou seženu.
Část nahrávky, kterou jsem natočil při útěku z domu, obsahovala tohle:
Vystopoval jsem poznávací značku ke společnosti Blackriver.
Co?
Co je Blackriver?
Soukromá bezpečnostní firma.
Z jedním z jejich mužů jsem byl v Iráku.
Jde jim jen o peníze.
Podle mé analýzy jde Blackriver nejspíš po Charlesových výzkumech, aby mohli získat kontrolu nad Prométheem.
Během pár vteřin od prolomení Charlesova kódování by byli schopni havárií letadel, útoku na ostatní státy...
Výsledkem toho by byl chaos, smrt mnoha lidí a možná válka.
A to se mu to jenom tak válelo v počítači?
Potřebují Charlese Graimana k dekódování těchto dat.
Nebo někoho, kdo ví to, co Charles.
Ano, spolupracovali jsme spolu na tom kódování.
Ale pak jsme spolu přestali mluvit.
Mám všechno vědění Charlese Graimana a přístup k Prométheovi.
To vypadalo docela nečekaně.
Očividně toho o ženách moc nevíš.
Na druhou stranu, moje databáze...
Sklapni, Kitte.
Sarah, kam jdeš?
Pronajmout si auto.
Možná nám pomůže FBI.
FBI nás strčí do místnosti a bude vyslýchat 12 hodin.
Už tak jsem ztratila spoustu času, když jsem jela sem.
Udělal bys to stejný pro někoho, koho máš rád.
Nemohu dovolit, abys tam jela sama.
Buď mě vezmeš domů nebo tak jedu sama.
V tom případě nemám jinou možnost, než tě tam zavést.
Uvědomuješ si, že když se vrátíš domů, uděláš přesně to, co od tebe čekají?
Zavedeš Kitta přesně k lidem, kteří ho chtějí.
Nebudu před tím utíkat.
Věř mi, nic to nezmění.
Můžeš odjet, jestli chceš.
Stejně zaplatím tvůj dluh.
Je to na tobě.
Jak je to možné?
Ta agentka FBI, která tady je, to potvrdila.
To tělo není Charlese Graimana.
Děkuji za vaši pomoc.
Dejte mi vědět, až zjistíte něco dalšího.
Vypadá to, že náš mrtvý pan Graiman nakonec není pan Graiman.
Co chcete dělat?
Pokračujeme v plánu a vracíme se do sídla.
Je mi to všechno opravdu líto.
Tvůj táta se ke mně vždycky choval hezky... i k mé mámě.
Jak se má máma?
Pořád spolu nemluvíte?
Kdyby tě tvůj jediný rodič poslal pryč, možná bys s ním taky nemluvila.
Miku... Nebyl jsi zrovna vzorný kluk.
Možná neměla příliš na výběr.
Každý má na výběr.
No, nebude tady věčně.
Takže... by ses možná měl zeptat sám sebe, jestli toho nebudeš litoval, až tu nebude.
Řekni mi, že vyhráváš.
Agentko Rivaiová?
Carrie?
Co tu vidíte?
Stejně jako v kanceláři.
Někdo odnesl všechny pevné disky.
To snad ne.
Pohni se a zabiju tě.
Jenny, to jsem já.
Charles.
- Potřebuju nějaký.
Máš venku auto?
Kitte, zastav.
Děje se něco?
Co je, Miku?
O co jde?
O nic.
Musím čůrat.
Cože prosím?
V podstatě jsem tě pronásledovala.
A ty jsi nikdy neodpověděl.
Hele, musíme to řešit zrovna teď?
Celý rok jsme mluvili o tom, že se nemůžeme dočkat, až se uvidíme.
A pak... jsi najednou zmizel.
Promiň.
Promiň?
To je všechno?
Někoho jsi potkal?
Jste pořád spolu nebo utekla s G. I. Joem?
Mohl jsi mi to říct.
Co děláš?
Chceš řídit?
Kitt není další Trans-Am, že ne?
Je to Mustang.
Byla to logická volba.
Kitte, dolů.
Kitte, nahoru.
Musím zastavit.
Zastavili jsme před hodinou.
Jestli se ti chtělo, měl jsi jít.
Jsem ráda, že z toho máš srandu.
Potřebuji palivo.
Ty jezdíš na benzín?
Žádný vodík, plutonium nebo něco hustýho, o čem jsem v životě neslyšel?
Komplikované není vždycky to lepší.
Co máš proti Nebrasce?
Můj systém je z většiny napájen solární energií a recykluje 91% vydané energie, čímž umožňuje ujet 268 kilometrů na jeden galon benzínu.
Takže super auto jezdí na benzín.
Tohle divný.
Co je divné?
Já nevím.
Jako by byl na zadním sedadle nějakýho podivína.
Myslíš si, že jsem podivín?
Zapomeň na to.
Proč jsi opustil Sarah Graimanovou?
O tomhle se nebudeme bavit.
Sarah říkala, že jsi sobecký a dětinský, a proto jsi ji nechal.
To říkala?
Máš jinou přítelkyni?
Jsi homosexuál?
Není přirozené, že bys měl mít společníka nějakého druhu?
Monogamie není přirozená.
Proč to říkáš?
Protože vztahy netrvají věčně.
Já nemohu být šťastný.
Jo, to já taky ne.
Klientův tým byl schopen vytáhnout specifikaci počítače toho auta z Graimanových disků.
Co to znamená?
To znamená, že teď je to jenom další počítač.
Nejdřív to musíme najít.
Ne, nemusíme.
S dovolením.
Spadly ti chipsy.
Taky by se ti nelíbilo, kdybych po tobě házel jídlo.
Jak byste chtěli, aby lidé jednali s vámi, tak jednejte vy s nimi.
Bible - Matouš 7:12.
Obdržel jsem nové souřadnice, a také telefon, který přepojím.
Je to od Charlese Graimana.
Sarah.
Tati.
Jsi v pořádku.
Je tam s tebou?
Ano, je tady.
Ahoj, Michaele.
Kde jste teď?
Jsme v motelu Park Woods.
Kitt vás tam zaveze.
Jdou po tobě ještě ti mužové?
Myslím, že jo.
Díky bohu, že jsi v pořádku.
Poslouchej, pokusila se tě kontaktovat FBI?
Nevím.
Mám celou noc vyplý telefon.
Dobře, pokus se pomocí Kitta kontaktovat Carrie Rivaiovou.
Mám tě ráda.
Já tebe taky.
Uvidíme se brzy.
Bylo by skvělý, kdybys mi zavolala.
Doufám, že jsi v pořádku.
Vzal jsem Luckyho ven... Kdo to byl?
To je Brock.
Je to můj přítel.
Ty máš přítele?
A jmenuje se Brock?
To znamená, že má longboard a používá slovo "vole" jako sloveso?
Sarah Graimanová, tady zvláštní agentka Carrie Rivaiová.
Je velmi důležité, abyste mi zavolala.
Rivaiová.
Sarah, díky bohu.
Jste v pořádku?
Motel Park Woods na silnici číslo 33.
Chcete pokoj?
Hledáme přítele.
Charles Graiman.
Ano, je tady.
Který pokoj, prosím?
To se dá těžko říct.
Je to takhle jednodušší?
Je to blízko.
Nemáš zač.
Termální sken motelu zachycuje tři zdroje tepla pohybující se mezi budovami.
Co to znamená?
Že jsou už tady.
Mohu tě navést k pokoji Charlese Graimana.
Mohl by ses vyhnout konfrontaci?
Co to k čertu.
Musíme se dostat ke Kittovi a vypadnout.
Stejně nemůžu uvěřit, že jsi postavil dalšího.
Měl by to vědět.
Už je načase.
Co bych měl vědět?
Už jsem prolomil druhý firewall.
Dobře. Byl další Kitt?
A co se s ním stalo?
Zastavte, abyste se vyhnuli vizuálnímu kontaktu.
A jak do toho zapadáš ty?
Taky jsme se sem přestěhovali, Miku. Když jsi byl dítě, na žádost tvého otce.
Mého...
Můj otec nás opustil.
A co to vůbec znamená?
Jméno tvého otce je Michael Knight.
To on řídil prvního Kitta.
Vyrovná se s tím.
Přestaňte prosím řvát, než nás kvůli vám zabijou.
Agentko Rivaiová. Jsem rád, že jste tady.
Ahoj, Charlesi.
Tudy.
Zvládl to Ben? Ne.
Vzali vaše pevné disky.
Jak dlouho bude trval, než prolomí vaše kódování?
Těžko říct.
Bez kódů by to mohlo trvat hodiny, možná dny.
Potřebujeme ty disky zpátky.
Tati, za všechno se moc omlouvám.
Já taky, zlatíčko.
Budou nade mnou mít plnou kontrolu za 23 vteřin. Kittova specifikace byla na těch discích.
A co budeme dělat?
14 vteřin.
Kitte, vypni svůj počítač.
Vypínám všechny systémy.
Pořád se dá řídit, ale musí to být manuálně.
Zbraně na zem.
Nebudu to říkat dvakrát.
Ne, ne, ne.
Zbraně.
Hned!
Nebo ta holka zemře jako další.
Budeš v pořádku, jasný?
Je mi to moc líto.
Mami, to bude v pořádku, jasný?
Hádám, že když nám Prométhea nedáte vy, tak auto ano.
Nemáš ani ponětí, co děláš.
Mohl bys začít válku.
Kromě toho, malá válka není vždycky prospěje obchodu, nemám pravdu?
Spolupracujte a ujišťuji vás, že se z toho dostanou všichni živí.
Transport je na cestě.
Charlesi, mohl byste jít s námi?
A Sarah může zůstat tady s autem.
Vy dva na kolena, hned.
K zemi.
Zabij je.
Pak vem auto a tu holku, a sejdeme se na místě určení.
Pohyb!
Už bys měla opravdu sklapnout.
Miku, nedělej to.
Sarah, nikam nepůjdeš.
Děkuju ti za všechno.
Nedělám to pro tebe.
Smoku, jsi to ty?
Smoku, slyšíš mě?
Je ten počítač toho auta stále vyplý?
Jo, musí to řídit ten kluk.
Charlesi, budeme ty kódy ihned potřebovat.
Šerife Ramsayi, byl byste tak laskav?
Miku, buď v klidu.
Sakra, Miku!
Je tam můj otec.
Myslíš, že to nevím?
- Graimane, dej jim ty kódy.
- Ne.
Myslel jsem, že je ta věc neprůstřelná.
Bez počítače se nanotechnologie nedokáže opravit.
A když zapneme počítač?
Měli bychom tak deset vteřin, než získají kontrolu nad autem.
Ty kódy, hned!
Zajeď na druhou stranu.
Šerife, tady!
Ne!
Nestřílejte!
V Prométheovi jsou zadní vrátka.
Je to jednoduché heslo.
To by mělo stačit.
Odesílám to.
Počkat.
Co to děláš?
Až ti řeknu, tak zapni Kittův počítač.
Co to dělá?
Tak dobře, počítač je zapnutý a blokuje naše odchozí vysílání.
Kitte, jsi tam?
Miku, co přesně se chystáš udělat?
Miku, Sarah, jste v pořádku?
Tati.
Tohle nic nemění.
Začněte okamžitě sledovat všechny hovory.
Tati, krvácíš.
To je v pořádku.
Opatrně.
Nechal jsi k sobě přiblížit nějakou holku.
Kolik ti bylo?
Co by mě mohlo takhle rozesmát.
Nemusíš odjíždět.
Lidem tady na tobě záleží.
Nemůžu tady zůstat.
A co ty?
Zpátky do školy?
Za přítelem Brockem.
Vlastně tady nějakou dobu zůstanu.
Měli bychom jít.
Auto čeká.
Tohle asi nemluví, co?
Vím, co dnes za den, ale musíme probrat určité věci.
Jako třeba co?
Díky sledování telefonů Blackriveru, se včera podařilo agentům FBI zajistit Charlesovy pevné disky kousek od Dubaje.
Kódování nebylo prolomeno.
Gratuluju.
FBI vědělo, že Charles staví dalšího Kitta.
Nějaký čas jsme to věděli.
Obnovuji nadaci, Michaele.
Budeme pracovat ve spolupráci s FBI.
A proč mi to říkáte?
Chceme, abys ho řídil.
Tohle je šílené.
Toto je definice zdravého rozumu.
Šance něco dokázat.
Vím, že to načasování není nejlepší, ale potřebujeme někoho okamžitě.
Musíš se rozhodnout, Michaeli.
Buď se zúčastnit nebo odmítnout.
To mně taky.
Upřímnou soustrast.
Díky.
Já jsem Michael.
Michael Knight.
Jsem tvůj otec.
Mike.
Já vím.
Byl jsem na ni hrozný.
Za všechno jsem ji vinil.
Vychovala tě dobře.
Určitě to nebylo lehké.
Měla tě ráda.
Od prvního dne.
A co teď?
Půjdeš dál.
- Charles ti o tom říkal?
Před 25 lety žil muž jménem Wilson Knight a na smrtelné posteli mi řekl "Jeden člověk může něco dokázat."
Ten člověk jsem byl já.
Dávej na sebe pozor.
Michaele.
Uvidíme se ještě někdy?
Doufám v tom.
Najednou to bylo všechno jasné.
Možná jsme od sebe vyrostli pár mil ale žili jsme v úplně jiných světech.
A v té chvíli mi došlo, že byli určeni skončit v úplně jiných světech.
Říkáš to a stejně... jsme tu spolu.
Před dvěma dny byl nalezen americký diplomat mrtvý nedaleko Prahy.
FBI tam poslala tým na vyšetřování.
Před dvanácti hodinami se neohlásili a od té doby o nich nejsou žádné informace.
Jejich poslední známý kontakt byla informátora známá jako Sidewinder.
Myslíme si, že pracuje pro obě strany.
Takže buď opatrný, až ji najdeš.
Miku, miku, miku.
Opravdu.
Mohl bys nám udělat laskavost a dovézt to v jednom kuse?
Prosím, protože tentokrát platí účet FBI.
Budu se snažit.
To nezní zrovna uspokojivě.
Překalibrovala jsem všechny nastavení, takže nebude možné systém zaměřit.
Pomáhal jsem.
Trochu.
Dávej na sebe pozor, jasný?
Zase spolu.
Jo, vím, jak to myslíš.
Můžu řídit?
Stane se z toho zvyk?
Určitě.
Pánové, nové detaily o novém Star Trek filmu.
Bude tam scéna zobrazující narození Spocka.
Jaktože ve Star Treku mají všichni lidskou anatomii?
Žádná mimozemšťanka nikdy neřekla kapitánu Kirkovi "dej tu věc z mého nosu".
Podívám se na to.
Pánové, na místních Nerd News píšou,
Fishmann, Chen, Chaudury a McNair nepostaví tým na letošní univerzitní soutěž ve fyzice.
Vážně? Proč ne?
Wow, takže ve vašem světě, vy jste ti borci.
Poznala to.
- Zod?
Ale dobrý...
Chcete abych použil svou inteligenci v té laciné soutěži?
Chtěli byste po Piccasovi, aby hrál hádání z obrázků?
Chtěli byste po Noahu Websterovi, aby hrál scrabble?
Chtěli byste po Jacquesovi Custeauovi, aby hrál na rybičky?
To bysme taky mohli hrát bridž, nést chuppah, nebo se přihlásit do olympijského závodu čtyřbobů.
Na to chci lístky.
Sheldone, to ti musím odcitovat Spockova poslední slova?
Ne, nedělej to.
No tak jo, udělám to.
Co třeba Perpetuum Mobile Skupina?
Je to v rámci fyziky a navíc malá nápověda pro slečny.
Slečny?
- To se mi líbí.
- Mně ne.
Pak bysme mohli být Bengálští Tygři.
Chyba.
Žádné zvíře nedokáže překonat relativní bojovou sílu armády mravenců.
Všichni kdo jsou pro...
ZodpověděI by pán z oponující strany jednu otázku?
ZodpověděI.
Bude v pořádku, jakmile je ta žena součástí větší skupiny lidí.
má problém pouze tváří v tvář, pokud ona hezky voní.
První otázka je z optiky:
Jaký je nejkratší světelný pulz?
- Správně.
Výborně, zlato.
- Samozřejmě, že obří magnetorezistence.
Podle tvé logiky bych musel odpovídat všechny otázky z antropologie já, protože jsem savec.
Polož další otázku.
Který satelit zaznamenal pozorování záblesků Lens-Thirringova jevu, které předpověděI Einstein?
Samozřejmě, že Gravity Probe B.
Sheldone, musíš nechat odpovídat také druhé.
- Proč?
- Protože je to slušné.
Co s tím mají společného způsoby?
Tohle je válka.
Chovali se římané způsobně, když solili půdu v Kartágu, aby už tam nikdy nic nevyrostlo?
Leonarde, říkal jsi, že budu otázky pouze pokládat.
Někteří z nás znají správnou odpověď také.
Možná bysme si měli dát malou pauzu.
Co říkal?
Přirovnal Sheldona k jednorázové ženské hygienické potřebě od Summers Eve.
Přesně. A místu, kde byla.
Nemůže to počkat?
Potřebuju s tebou mluvit.
- Armáda Mravenců.
Není to trochu zavádějící? AM si můžou lidé vykládat různě... (AA - anonymous alcoholics)
Proč by se tým ve fyzikální soutěži jmenoval Anodizované Alumium?
Paráda, k jaké příležitosti?
Víš, jsi kamarád, máš rád Batmana, sušenky a už nejsi v týmu.
- Cože?
- Howard, Raj a já jsme měli setkání týmu
Promiň, ale vyhrává snad tým, který se nejlíp bavil?
Není zač.
Jen se usmívá a jí sušenky ze své batmanovské nádoby.
Používá psychologické zbraně.
Musíme odpovědět stejně.
Jak přesně by ten smích měI vypadat?
To zní spíš jako: Jsem vysoká vychrtlá ženská, co si chce udělat kabát z tvých dalmatinů.
Nezapomínejme, že Sheldon je stále náš kamarád a můj spolubydlící.
Takže?
Pánové.
Potřebujeme někoho dobrého jako čtvrtého do týmu.
Víte, kdo je zřejmě velice chytrý? Ta holka co hrála v seriálu Blossom.
Má doktorát z neurologie, nebo tak něco.
Raji, nevezmeme do týmu pro fyzikální soutěž holku ze seriálu Blossom.
A co ta holka z Báječných let?
Pánové, myslím, že jsem právě nalezl řešení všech našich problémů.
Dobrá.
Jdu dostat jednu za tým... do koulí.
- Ahoj Leslie.
- Ahoj kluci.
Leonarde, není důvod cítit se nějak divně, jen proto, že jsme viděli své tváře a naše nahá těla se proplétala ve sladké agonii soulože.
Není?
Když to takhle řekneš, jeden by si myslel, že je.
Můžu tě ujistit, že všechny detaily našeho sexuálního vztahu, včetně tvých zálib, výstředností nebo výkonu, zůstanou za stěnami té ložnice.
To je všechno v pořádku, rád bych se dostal k té otázce.
Pokračuj.
Budeme soutěžit ve fyzikální soutěži a hledáme čtvrtého do týmu.
Bohužel.
Alespoň jsme to zkusili.
Budeme musit čelit Sheldonovi mano y mano.. un mano.. a mano.
- Počkat, vy jdete proti Sheldonovi Cooperovi?
Tomu arogantnímu, misogynnímu blbci z východního texasu, co mi řekl, že bych měla nechat výzkumu na částicích s vysokou energií a věnovat se praní a plození dětí?
Jde do toho.
- Pánové.
Půjdu si sednout.
Takže to je tvůj tým?
Dovolte mi tedy představit vám: Uklízeč ze třetího, paní z kantýny a bohužel moje španěIština není natolik dobrá, takže buď její syn nebo řezník.
A co váš tým?
Jakou krysu jste nalákali na vaši potápějící se loď?
Ahoj Sheldone.
- Leslie Winkle
Usaďte se prosím.
Tady máš tvoje tričko.
PMS?
O pár dní dřív.
Dobré odpoledne všem a vítejte na letošní vědomostní soutěži ve fyzice.
Toto předkolo bude probíhat mezi dvěma skvěIými týmy.
Může jet celou noc
Takže, pojďme na to.
První otázka za deset bodů.
Zamítá se.
Úžasné.
Správně.
Jak kvantový počítač faktorizuje velká čísla?
4,1855 * 10 na 7 ergů na kalorii.
Prévostova teorie výměn.
Pane Wolowitzi, tohle je druhé varování.
Sigma částice.
Ano, předpokládáme-li, že tato hypotetická planeta má vyšší hmotnost než Země.
Správně.
Dámy a pánové, držím v ruce poslední otázku.
Takže, otázka za sto bodů a celkové vítězství, věnujte pozornost rovnici na obrazovce.
Vyřešte ji.
A sakra.
Co tohle má být?
Vypadá to jako něco, co našli na palubě zřícené lodi v Roswellu.
Ty toho prostě nenecháš, co?
Deset sekund.
PMS
Omlouvám se, zpanikařil jsem.
Tak zkus hádat.
Osm.
celých čtyři.
Je mi líto, to není správně.
AA? Pokud odpovíte správně, vyhráli jste.
On to neví.
Zasekl se.
Potřebuji odpověď.
Odpověď je mínus osm pi alfa.
Co to děláš?
Ale ty nevíš nic o fyzice.
Leningradská Polytechnika.
Do toho Polární Medvědi!
- Ale neodpověděI jsi.
Podívej, možná máte teď v milovaném Rusku demokracii, ale na téhle soutěži vládnu já, železnou pěstí.
- AA, potřebuji vaši odpověď.
- A to není, co říkal.
- A jak tedy zní?
- Požaduji jinou otázku.
Zamítá se.
To je škoda, protože odpověď vašeho kolegy byla správná.
To je váš názor.
Sheldone, pro tebe je důležitější dokázat, že jsi samotný chytřejší než kdokoliv jiný, že radši sám prohraješ, než bys jako součást týmu zvítězil?
Nerozumím otázce.
Pokračujte...
Vítězem je PMS.
Moje trofej z fyzikální soutěže.
Leonard je tak chytrý...
Sheldon kdo?
To je velice nedospělé.
Jednou provždy určím, kdo je tady nejchytřejší. - Připraveni?
Bradyovi.
Sammy Hagar nahradil na postu zpěváka Davida Lee Rotha ve které skupině?
Bradyovi?
Van Halen.
Kterého huliče z Ridgemont High si vzala Madonna?
Jak tohle všechno víš?
Chodím ven a mluvím s lidmi.
Nemyslím, že je to Shatner.
Pak to musí být Patrick Stewart.
- Formální námitka.
Zpěvačka, která nazpívala "Oops! ...
Co myslel Tweety, že viděI?
Romulana.
Tati, já mrznu.
Nemuseli jsme mít takovéhle problémy, kdybys jen zaplatil účet za teplo!
Myslel jsem, že se o to postará globální oteplování.
Ten Al Gore neudělá nic pořádně.
Redbook.
Mami, nevěděla jsem, že jsi chodila na univerzitu!
Hele, rodiče mohou mít nějaká tajemství.
Jo, co se stalo, když jsem byl ještě na houbách?
To je část minulosti, o které jsme Vám, děti, neřekli.
Válka v Iráku jednou provždy skončila, živořící Matt Groening vymyslel Futuramu a mladí lidé věřili ve své sny. Díky seriálu Melrose Place.
Chodil jsem s Vaší matkou a právě jsme se spolu nastěhovali do našeho prvního bytu.
Víš, že se tyhle matračky z IKEA dají spojit suchým zipem?
A drahý sen.
Dobrá, dobrá, dobrá, koukněme, kdo se připlazil, aby mohl pracovat pro starouše.
Tohle se počítá jako přestávka.
Ale Margeino vzdělání bylo nad všechny údery pistolí světa.
Tohle místo je přesně jako v letáčku:
Členové bratrstva v těch jejich čepičkách.
Myslím, že se mi tu bude líbit.
Vše, co jste si kdy mysleli o historii, je lež.
Říkáte, že byla Amerika založena na špatných názorech?
Kdo to řekl?
Ano, tohle přesně tvrdím.
Zimní semestr začíná být zajímavý.
Ta knížka je tak dojemná.
Homie, mysl se mi otevřela v tolika směrech!
Věděl jsi, že všichni američtí prezidenti byli heterosexuální běloši?
I Walt Disney?
A věděl jsi také, že dějiny píší vítězové?
Jestli si to myslíš, tak bys měl poznat mého nového profesora.
Profesor August mi odkryl svět takový, jaký jsem předtím neznala.
Profesor August, jo?
A to je kdo? Nějaký starý šedivý knihomol?
Od tří do pěti, že?
Rozhrňte korálky a vejděte kdykoliv.
Samozřejmě!
Nechcete, abych Vám zatím něco vyprávěl?
Třeba o ženě, co jsem miloval a ztratil?
"Prostě sklapni, opičáku a koukej opravit ten plyn."
Nicméně, začala jsem profesora víc a víc obdivovat.
Profesor, domníváte se, že bílí vědci opomíjejí potenciál třetího světa?
Ach Elaine, najdeš někdy někoho, kdo by Tě byl hoden?
Profesor August říká, že jsou situační komedie odsouzeníhodný žánr.
Hele, celý den dřu, abych Ti zaplatil vzdělání.
Nemůžu si trošku orazit a nechat svojí holku, aby mi namazala popáleniny od laseru?
Měly by Tě ty lasery popálit?
Zřejmě, když střílí všechny děti najednou na žaludek, nějak se to nasčítá.
Marge, Tvůj umělecký projekt na téma "Studie protestu" je velmi působivý.
Děkuji, profesore Auguste.
Homer je pro mě perfektní!
Ty jsi jeho předmět.
Víte, vím, že bys neřekl nic neobjektivního...
Marge, Tvým úkolem je, abys přemýšlela o tom, co jsem řekl o Vašem vztahu.
Jsi u té sochy od Joana Mira?
Správně je "Juan" Miro!
Pitomej měšťák!
Hele, to měšťáci jako já Vám vaří jídlo a čistí koupelny!
Marge, tento lapač snů mi daroval bojovník z kmene Lakopane, kmene, ve kterém vládnou ženy.
Myslím, že můj sen je již lapen.
Rozšlapal jsem beatníkovi kytaru a on mě za to zažaloval!
A vyhrál!
Povznesu hudbu na vyšší úroveň.
Kytarový rock, čerpající energii z nihilistického grunge.
Fajn, jestli na to koukáš takhle, možná by sis měla najít někoho, kdo bude podporovat tohle Tvoje nový "já". Možná někoho trochu staršího a sečtělejšího, kdo by Tě mohl vzít v létě do Evropy.
Mami, proč jsi přestala? Už jsou to dvě a půl minuty.
Ale je to jako dvacet.
Já chci jenom chapadlo.
Dej mi pivo, Vočko.
Chlast už neprodávám.
Teď je tu cigaretový bar.
Nech tu celou krabici.
Nějak mi to nesedlo.
Dobře, tak půjdeme ke mně.
Připravena na prohlídku Springfieldských nejméně bezbariérových restaurací?
Vždycky když vidím Marge, tak si vzpomenu na Marge.
Kde teď seženu svůj kyslík?
Opravdu jsi všechny ty knihy přečetl?
Morálka by mi nedovolila vystavit je na police, kdyby ne.
Ale dívám se i na sport, úplně jako normální muži.
Proč si nepustíme nějakou hudbu?
Marge, mohu pochválit Tvůj vzhled?
Prostě to už udělej!
Proč nejsem šťastný?
Jsem nejžádanější grungeový umělec v Hlen Records.
Divnej Al paroduje moje písničky.
Ten, koho začne nudit Divnej Al, toho nudí život.
Myslela jsem, že jsou tak vysoké, aby je viděly lodě.
Podívej, svatba!
Otroctví se ve Springfieldu stále daří.
Ale, Marge, to se jen tak říká. Jako, že ženy jsou hloupé.
To se říká, ale... ale je to... ubohé!
No, možná to zní uboze, ale já se Ti jen snažím pomoci v rozvoji.
Nevzali mě natrvalo, protože je šéf katedry pitomec!
Ehm... co jsi to o mně řekl?
Že by to zpíval o mně?
Přerušujeme tuhle trapnost, abychom Vám přinesli žhavou zprávu.
Průkopníci grunge, Sadgasm, se rozpadli.
Samotářský frontman Homer Simpson se uchýlil do svého sídla a jak se povídá, propadl drogové závislosti.
To byl Kurt Loder s reportáží z... devadesátých let.
Ale ne, drogy!
Panebože, Ty jsi feťák!
Potřebuju to...
Dostal jsem cukrovku z toho věčného pití Frappuccina.
Homie, ten vysokoškolský svět mě natolik pohltil, že jsem zapomněla, jak pro mě byla Tvoje láska důležitá.
reality show, Britney Spears, podezřelý počet odpálených homerunů...
Alespoň víme, že už nebudeme mít horšího prezidenta než byl Bill Clinton.
Představ si to, lhaní při výpovědi u civilního soudu.
To je ten nejhorší hřích, který může prezident spáchat.
Ano, ten profesor mi dal jednu velikou lekci:
Homie je tam, kde je mé srdce.
Měšťáci.
Děti, když jsme byli mladší, tak jsme byli se strejdou Marshallem velcí fanoušci univerzitního basketbalu.
Každý rok pohltilo Březnové šílenství celý byt.
- Ahoj. Na co máte tu tabuli?
- To je pavouk NCAA.
Velká tabule znamená velké štěstí.
Dnes není školka. Je sobota.
Samozřejmě.
Pitomec.
- Velká tabule!
- Velké štěstí!
Našli jsme ji, nic zvláštního.
A tu tašku si můžeš nechat.
Proč to vlastně děláte?
Stejně každej rok prohrajete.
Protože jsme dřív jenom tipovali.
Jsi v pořádku, Barney?
Děje se něco divného.
Byl jsem v železářství, chtěl sehnat nějakou...
Počkat. Ty balíš holky v železářství?
Nezadané, čerstvě nezadané, čerstvě rozvedené. A lesby, které mi dovolí koukat.
Ty už nemůžeš být horší.
Promiňte, pět.
Čerstvě ovdovělé.
Ty čteš můj blog.
Opravdu se v práci nudím.
Nazval bych tvého bývalého psem, ale to by byla urážka pro tohoto broučka.
Tak moc si ho chci vzít domů.
Blbečku!
Divný, že?
To je mi opravdu líto.
Bože, ty jsi překrásná.
Co kdybych ti přinesl sluchátka, abys mohla vidět ušima stejně jako já?
Nebyl jsem pryč déle než 20 vteřin, ale když jsem se vrátil...
Taky mám rád vůni umění.
Proč se mi to pořád stává?
Možná nejsi tak dobrý lhář, jak si myslíš.
Děje se něco divného.
Ale další den večer to bylo ještě divnější.
Alan Alda.
O DVĚ MINUTY DŘÍVE Jak se jmenuje ten herec z MASH?
Hlavní postava.
Chceš radu?
To, že jsem se vyspala s Barneym, byla největší chyba mého života.
Panebože, kde je?
Musela odejít.
Nemělo by být těžké přijít na to, kdo to je.
Dobrotivý bože! HOW I MET YOUR MOTHER 3x14 The Bracket / Pavouk Tohle je noční můra.
Nějaká žena, se kterou jsem se vyspal a potom vyjebal, se mi snaží zničit život. Bože, jak se mi to může stát?
To je karma.
Ne, Karma to není.
Dělá striptérku ve Vegas.
A navíc je to mezi náma v pohodě.
Kámo, nedělej, že nejsi ten typ, co si dělá seznam holek, se kterejma se vyspal.
Já jeden mám.
Jmenuje se manželská smlouva.
Nikdy bych neponížil ženu tím, že bych dával její jméno na nějaký seznam.
Tohle je album všech žen, se kterými jsem se vyspal.
Nechal jsem si ho udělat v tiskárně na Sedmé ulici. Ptejte se po Heloise.
- Já nevím, Barney.
Viděla jsem jenom její obličej.
Kolik z nich vědělo, že je fotíš?
Všechny, ale asi jen polovina si při odchodu koupila kopii.
Barney, nikdy nepřijdeš na to, která z nich je ta záhadná žena.
Všechny tyhle ženy mají právo tě nenávidět.
Ale no tak, Lily. Probuď se.
A Haloise.
Pomohla mi s výzdobou.
Jak sakra zjistím, která to je?
Top 64 žen, se kterými jsem se vyspal. Rozdělené do čtyř konferencí.
V žádném případě, Barney.
Neuděláme si hru z holek, které jsi svedl a odkopl.
Sakra!
Tak jo, rozhodněte se.
Musí to být instruktor potápění.
Jo, to prohýbala.
- Ďábelské dvojče!
- Norský princ!
Jsem pro ďábelské dvojče.
Promiňte, ale vyspal jsem se s tou holkou dvakrát.
Jako Barney a Larney.
Tak jo, máme finálovou čtyřku.
Co si myslíte, lidi?
Není to tabule z naší třídy?
Chci zavolat mámě. Říct jí, jak ji mám rád.
Najdeme ty holky a řekneš mi, která z nich za tebou přišla v tom baru.
Vy jste mi ukradli tabuli.
Tak dobře, tady bydlí.
Ta žena si, stejně jako každá žena z finálové čtyřky, zaslouží omluvu. A neřeknu ti, jestli je to ona, dokud neuslyším, jak říkáš "Omlouvám se".
Barney, uděláš to.
Uděláme to takto. Meg!
Tady!
Meg, musíme si promluvit.
Sice to není ona, ale stejně jí dlužíš...
A jestli si vzpomínáš, tak její počítač měl webkameru...
Běž a omluv se.
- Ty si to opravdu užíváš, co?
- Dělám album.
Já, Ted Mosby, se k ženám chovám jako kretén.
Řekněte to svým sestrám a dcerám, aby se ode mě drželi dál.
Díky, Barney.
- Larney!
- Bože!
Ach jo, doufal jsem, že to nebude Holly.
Barney, slyšíš to?
Někdo mi krade auto.
To je nejhorší věc, jakou jsi kdy udělal.
To je nejhorší věc, jakou kdo kdy udělal.
Ale na moji obranu, byla docela otravná.
Marku, pojď sem.
Takže ty na něj nejsi vůbec naštvaná?
To nechceš omluvu?
Přiznání viny?
Mark je moje přítomnost a budoucnost.
A pokud se díky tomu, co jsi udělal, přestala zajímat o chlapy jako jsi ty... Potom na zdraví.
4.červenec?
Začali jsme spolu chodit v červnu.
Zničili jsme jim život.
A nejhorší na tom všem je, že ses žádné z nich neomluvil.
Ne, nejhorší na tom je, že nemám ponětí, kdo je moje pronásledovatelka.
To proto, že to bereš ze špatného konce.
Proč sledovat někoho, kdo sleduje tebe?
Stačí jít do baru, začít někoho balit a čekat, dokud se neobjeví.
To není špatný nápad.
Budu hrát holku, kterou balíš.
Nesměju.
Já to zvládnu, jasný?
Jak jinak chceš zjistit, kdo to je?
Lily. Ví, jak vypadáš, takže budeš nenápadně stát u jukeboxu.
Kluci budou u stolu předstírat, že se normálně baví.
Smějeme se.
Potom přijdu já, budu vypadat pekelně sexy.
Páni, ty jsi překrásná.
Bože. Vím, že to musí znít hrozně.
- Ahoj, jak se vede?
Páni, ty jsi v tom opravdu příšerná, co?
Sundej ty pracku z mého stehna, Barney.
Má to vypadat, že si to každou chvíli rozdáme, Robin.
Většinou se prostě nakloním a pošeptám jim do ucha toto.
Nevím, co mám dělat s rukama.
Co s nima normálně dělám?
Nepoznávám ji.
Není v Top 64.
To tě zahřeje u srdce.
Nepamatuju si tě.
Poslední dva dny jsem strávil vzpomínáním na všechny ženy, se kterými jsem se vyspal a jak příšerné věci jsem jim udělal.
Sice jsem neuměl jazyk, ale podal jsem si s tím chlápkem ruku. Dal mi klíče od Mercedesu a nechal jsem ji tam.
Dokonce si dělám album všech holek, se kterejma se vyspal. Nikdy by mě ale nenapadlo, že se vyspím s holkou a nebudu si ji vůbec pamatovat.
To není ona.
- Moc se omlouvám.
Mohl bys na mě přestat ukazovat ten prst?
PŘIŠEL JSEM NA NĚCO VELICE DŮLEŽITÉHO O SOBĚ SAMÉM... Barney, pojď do postele.
Zítra ráno máš start raketoplánu.
Líbí se vám to?
Nevím.
Chcete, abych znovu použila můj zadeček?
Nevím, jak jsem se sem dostal.
Kolik panáků jsem měl?
Vaše skotská ještě nedorazila.
Znamená, že jsem byl opilý, když jsem se sem dostal.
8:50.
Pamatuji si, že jsem byl v práci.
Přišel jsem alespoň o čtyři hodiny.
Řekni pět slov.
Uznaný diagnostický test pro všeobecnou ztrátu paměti je pět slov.
Oh, krvácíte.
Nebo je to krev někoho jiného.
Vidíte ránu?
Bez klíčů, bez telefonu. Přepadli mě.
Někdo zemře.
Nemám tušení.
Drobné si nech.
Viděl jsem někoho umírat.
Viděl jsi 30 lidí, jak létali vzduchem.
Před týdnem sis všiml symptomu u hvězdy telenovely.
Špatný argument. Protože jsem měl pravdu.
Ow! Hey, drž tu hlavu pořádně, jestli tedy nechceš, abych ti přišila nos na oko.
Jste v pořádku?
Naprosto.
Lesbičko. Zjisti, jestli někdo z autobusu byl odvezen do jiné nemocnice.
Najdi mou hůl a motorku.
Kde je vaše hůl a motorka? A kam jste včera večer šel?
Co když to není náhoda?
Myslíš, že ruka boží na tebe ukázala a hraje si s tebou?
To. Nebo symptom způsobil nehodu.
Vidíte někoho v uniformě řidiče autobusu?
Ne. Jsem v pořádku.
98.6.
Celou pohotovost musíme dát do karantény.
Nikdo odsud neodejde dokud nebude hotová jeho prohlídka.
Odsud jste odjel v 17:23
Zbylých osm bylo odvezeno do Princetonské všeobecné.
Bylo by nápomocné, kdyby chodili se fotkama a CVčkama.
20-a-něco-letá Jane Doe. (výraz pro neznámou ženu) Pohmožděná ledvina, tržná rána na noze.
Obojí jsou předpokládané komplikace, když někdo na místě zpomalí ze 100 na 0.
Jdeme na to.
Neuděláte nic, že jo?
Až si vzpomenete, můžete nám dát vědět.
Lékařská hypnóza může mozek dostat do stavu theta druhé třídy, zvyšujíc při tom koncentraci a získávání myšlenek.
Nebudete mě nutit dělat ptačí tanec, že ne?
Shh. Byl jsem na stáži v Melbourne.
Soustřeď se na zvuk svého dechu.
Wilson už s mluvením skončil.
To je jen ztráta... času.
Proč jsi se tak opil v pět odpoledne a sám ?
Potřebuji důvod?
Když piju bez tebe, od čeho utíkám?
Vidíš v baru někoho?
Jak se mám soustředit? Řekni něco, abych se soustředil.
Odveď... si svou přítelkyni.
Co se tam děje?
Když nemůžu lhát, potřebuji, aby ti dva zmizeli.
Tak jen... Od teď ignoruj Wilsona a Amber, ok?
Dobře. Teď se dostáváš do spánkového laloku.
Má ten barman nějaké zvláštní symptomy?
Ne. Vypadá v pořádku.
To je dobré. Nyní můžeme vystopovat tvé kroky.
Vraťme se k autobusu.
Něco... Zvláštního na nich?
Jdi domů. Užívej si.
Odpočívej. Nejspíš jsem jen cvok.
Zakloňte hlavu.
Budeš hospitalizován.
Vaše nohy nejsou váš největší problém.
Váš největší problém je... že nevím, co je vaším největším problémem.
Takže máme kdo, ale nemáme co.
Vlastně máme dva symptomy.
Jen jeden, který si pamatujeme.
CT vyloučila subdurální hematom, mrtvici, a subarachnoidální krvácení.
Guillain-Barre sedí.
Jen se snažím zjisti, jak Guillain-Barre vypadá.
Nemůžete vyloučit všechno protože to nesouhlasí s tím, co jste možná viděl.
A co proto, že to nesedí s tím, co jsem mohl vidět?
Guillain-Barre nemá žádné vnější fyzické projevy.
Yeah, náhlá paralýza během řízení autobusu.
Jste si jistý, že se cítíte dobře?
Kam jdete?
Yeah. Já, uh, mu začnu dávat antibiotika pro případ, že by to byla transverzní myelitida.
Vy lidi jděte... Čichat městský autobus.
Proč očicháváte oblečení pasažérů?
Čich je nejsilnější vyvolávač paměti.
Kdyby se ptala Cuddyová, blokování bolesti pomáhá soustředit paměť.
Tímto tempem- Popřejte mi štěstí.
Jdu na to... Rambo stylem.
Housi, myslíte, že to bude fungovat, Nebo jste jen sjetý?
Takže říkáte, že tu nejsem.
Okay. Tak jsem si vzal trochu moc Vicodinů.
V to doufejte, jinak totiž... To znamená, že váš mozek krvácí.
Já se neptal vás, já se ptal sebe. Již jste dokázal, že tu nejste.
Nejsem tady. Vás začíná bolet hlava.
Přestaňte se hádat s halucinací a jděte se léčit.
Nemůže.
Halucinace je způsob tvého pochroumaného mozku, jak vyřešit problém.
Vy jste nebyla v autobuse.
Jak to víte?
Přestaň sebou škubat.
Jestli jsi ještě nenašel krvácení, nemůže to být...
Ve tvém spánkovém laloku kontrolujícím krátkodobou paměť je otok a lokalizované otékání.
A také mozková kůra velikosti penisu je nastavena na "ubohý".
Chtěl jsem jí vidět nahou.
Popravdě. Co jsi skrýval?
Proč bych měl být naštvaný, že se k mojí přítelkyni chováš jako ke každé jiné ženě na této planetě?
Pokud...
Pokud v tom není víc, než je to.
Ty sis jí nevšímal.
Věř mi. Chci udělat pár opravdu hodně oplzlých, ponižujících věcí tvé přítelkyni.
Něco k ní cítíš.
Tohle je špatné.
To není jen bebíčko.
Nikdy bys pro ně neriskoval svůj život.
Musím si sednout.
Již dostatečně pomalé zotavení?
Oh... můj žaludek!
To by nevysvětlilo paralýzu.
Hlavu jsme mu proskenovali pětkrát.
Krvácíte.
Malá věcička, říká se jí nehoda autobusu.
Je to jen tržná rána na vrchní pokožce.
Mohlo by to být schované v jeho optickém křížení.
Vychází to z tvého ucha.
Myslíš, že je to dobrá věc?
Ale to by mělo efekt na jeho zrak.
Musím si dát koupel.
Halucinace a čichání tak nějak fungovalo, že?
Smyslová ztráta by měla mozek dostat do fáze Alfa-Theta.
Neviděla jsi Pozměněné stavy?
Nemyslím si, že jsem již byla na světě, když dávali tento film.
Tak to potom jsi moc mladá na to, abys byla doktorkou.
Ten film vyšel roku 1980.
Jen jsem si vzpomněl, jak jsem starý.
Musím dát mému mozku čas na přechod, abych mohl obejmout mou vnitřní opičku.
Nic nedělej.
I když uteču, sežeru kozu a postřelí mě policie.
Že jsem ještě nebyla na světe neznamená, že nebudu pobavena následnými odkazy.
Nevěděla jsem, že jste jel autobusem.
Jezdíval jsem domů, potom co jsem se opil. Ale některé matky založili MADD. (Matky proti alkoholu za volantem)
Co tu děláš?
Nebyla jsi se mnou v autobusu.
Kdyby to byla fantazie, byla bys oblečená... Takhle.
Jsi přesvědčen, že tvůj pacient umírá, a ty chceš zabít čas sexuálními fantaziemi?
Neobviňuj mě. Obviň mé pohlaví.
Proč nemůžeš dělat obojí?
Tvůj pacient řídil autobus takže jsi ho mohl vidět sedat. Nejspíš koukal dopředu.
Zezadu jsem viděl, jak se jeho uši třásly nebo se mu houpala hlava.
Ale tohle ne.
Nebo syfilis.
Co když se jeho uši jen skláněly?
Ehlers-Danlos?
Nebo cutis laxa. (onemocnění pojivových tkání)
U dospělých není smrtelné.
Yeah. Je dospělý. Dobrý postřeh.
Ruším tě.
Křičel jsem "ne".
A tvé vlastní podvědomí tě ignorovalo.
Protože bys raději fantazíroval o nalezení symptomů.
Pamatuješ se na mě? Já jsem ten nemocný.
Řekni mi, co jsem viděl.
Byla to krev kapající z mého ucha?
Mohl bych mít skrytý hemibalismus, ukazující na počáteční stádia Huntingtona.
Huntington by nevysvětloval bolest v břiše. Přemýšlíme o tom jen proto, že myslíš na Třináctku.
Šouravý pohyb by mohl ukazovat na Parkinsona.
Až na to že není nic takového, jako šouravé sezení.
Já jsem odpověď.
Na co?
Měla jsi pravdu.
Pomozte mu nahoru.
Nesviťte mi s tím do obličeje.
Pamatuji si zvracení na boty Cuddyové.
Ow. Yeah. Zlomeniny lebky mají tendenci bolet.
To znamená, že jsem se mýlil.
Můj pacient nemá Parkinsona.
Cuddyová ví, že to je jediný důvod, proč bych nechtěl zůstat tady s lékama proti bolesti, pornem, A vámi navždy.
Zvracení znamená, že se vaše zranění mozku zhoršuje.
Děkuji. Ale Wilson by nevysvětlil...
Test potvrdil, že bolest břicha byla způsobena selháním jater.
A jestli se plete, tak to dělá tento telefon o to více vzrušující.
Zmínil jsem se, že diagnóza musí dávat smysl?
Všiml bych... Ukončete hovor.
Kolik housek ještě musím sníst, aby to fungovalo?
Přestaň se dívat podezřele okolo.
K zodpovězení tvých dvou následujících otázek: Ne, nejsem tam, a ano, jsi úplně předvídatelný.
Kdyby test fungoval, zavolali byste. Abyste dali mému skvělému mozku pokoj.
Říkala jsem vám, abyste nezamykal dveře.
Pořád se utírám.
Dej telefon až k řidičovi.
Na koho to mluvíte?
Na moje tlusté střevo.
TPP nesouhlasí s pacientovým zhoršeným dýcháním.
Pacient má zhoršené dýchání, protože je posledních 30 minut na běžícím pásu.
Vzal jste mi mobil?
- Co se děje?
Tak proč jste nepoužili ampuli TPA?
Vem si injekci.
Dr. Hadleyová, otevřete dveře!
Bodni ho do srdce!
Je mi líto.
Ta druhá sestra mě vždycky zachumlala.
Budu na gauči... S brokovnicí v mém klíně-
A bát se o mě?
Já nejsem ospalý, mami.
Ani já ne.
Kdo jsi?
A proč mě sleduješ?
Vlastně sleduješ ty mě.
Co to je?
Komár?
Takže je něco špatně. Nějaký detail, kterého si nevšímám a kazí to celkový obraz.
Hádám, že to záleží...
Co s tím budeš dělat?
Uvážu to kolem tebe.
Je mi zima.
Zůstaň se mnou.
Proč jsem to řekl?
Ještě to neskončilo.
Zachránil jsem špatnou osobu.
To nebyl jen sen nebo fantazie nebo drogami navozený výlet do země zázraků.
Neodcházíš.
Co je ta nejnebezpečnější věc, jakou může udělat pacient když je jeho mozek na okraji kýly?
Zvýšená srdeční činnost, TK... Právě proto musíš přestat.
Místo spaní, budu chodit po tomto bytě a pokusím se rozluštit ty vize.
Odvozující paměť. Potřebuji se dostat zpátky do toho autobusu se všemi 31 pasažéry, abych si vzpomněl, koho a co jsem viděl.
Nebudu volat obětem nehody jen proto, že jsi se zbláznil.
Možná nepotřebuji skutečné oběti.
Jane Doe číslo dvě z Princetonské všeobecné.
Ten gothik. Yeah.
Víš, kdybys jenom přestal mluvit, zopakování by mohlo stimulovat aktivitu v mém mozkovém závitu a v kůře mozkových závitů.
Co vidíš?
Jenom... Se něco mihlo.
Je to vicodin? Ne.
Fysostigmin.
Housi, to nemá cenu...
Proč jsi tady?
Věříš v důvod nad námi nadevšemi.
To je otázka, ne sdělení.
Z čeho je vyrobený můj náhrdelník?
Pryskyřice.
Proč hádací hra?
Protože neznáš odpověď.
Když ne já, tak ty taky ne.
Znáš vodítka.
Já vím, co trápí tvé podvědomí.
Z čeho je vyrobený můj náhrdelník?
Kdo jsem?
To nedává smysl.
Z čeho je vyrobený můj náhrdelník?
Amber. (=jantar)
Musím... to uvázat okolo tebe.
Je mi zima.
Pane, jste v pořádku?
Jste v pořádku?
Jste nějak zraněn?
Támhle se o vás postarají.
Dostává se z toho.
Byla to Amber.
Byla v autobuse.
Téměř jsi se zabil a vše, co z toho je, jsou drogami-navozené fantazie.
Mluvil jsi s ní?
Asi pracuje. Ona.. Zavolali jí.
Jane Doe číslo dvě.
"Žena, hodně přes 20, poškození ledvin."
Má Amber na pravé lopatce mateřské znamínko ?
Byla v autobuse se mnou.
Ona je ta, co umírá.
Mahalo, drahoušku.
Místo, kde šoustáš ve dne v noci, musí milovat každej.
I když sis nezašoustal?
A dobře jsem se opálil, co?
Vypadáš jako George Hamilton.
Neměl jsi koupit žádnou první třídu.
To jsou jediný místa, co měly.
Tak kdo bude mít víc místa na nohy?
Rozhodneme demokraticky.
Demokraticky znamená, že každý má právo se projevit.
Můj názor je, že Turtle ne.
Můj názor je, že Vince je král, a když řekne, že mám právo se projevit, tak můžu.
Mně je to jedno.
No tak, teď budeme mít blbej pocit.
Blbý cizinci.
Johnny, co je na tom?
Zasraný čubky.
Směješ se mi?
Jen jsem chtěl pomoct.
Jsi v pořádku?
A místo ve zkurvený uličce, ale žádný neměli.
Pane, vyměníte se se mnou?
S radostí.
Díky.
- Děkuju.
- Není zač.
Určitě jsi v pohodě?
Jo, v pohodě.
Zrovna jsem se rozešla s přítelem.
Sleduj.
Co takhle dvojitou?
- Moc děkuju.
- Není zač.
Jak se daří, Drama?
- Dobrý ráno, Bradley.
Co máš, Lloyde?
Vtipkuj jsi jak chceš, ale ty jsi zrádce, Ari.
- Jak bylo v Ženevě?
Sorry, že jsem ti nepřivezl francouzský dildo.
Z "Us Weekly" nepřišel tento fax.
Jakej fax?
Nabídka od Johna Ellise za $10 milionů.
Co k tomu řekneš teď?
Nevím, co říct.
- Děkuju.
- Není zač.
Nevadí, když ti zavolám?
Počkej pár dní.
Dělám si srandu.
Ano, můžeš mi zavolat.
V jakým světě to žiju?
Turtle letí první třídou a na letišti se loučí s Meadow Soprano.
Už se s ní loučí docela dlouho.
No tak, strávili spolu pět hodin.
Třeba se z nich stali kamarádi.
To je jedno, už by ho měla mít plný zuby.
Co to děláš, Drama?
Preventivní opatření.
Turistická třída je zabiják a jeho přítel je krevní sraženina.
A tím, že si ho vykouříš, tomu zabráníš?
O spoustě věcí.
Je hustá.
Ani nevím.
Můžeme jít?
- Co?
- Vidíte, co dělá?
Je zdrženlivej, jako když si myslí, že má šanci.
To je to tak směšný?
Ty píchající Marťana je míň směšná představa.
- Vy jste zlý.
- Fakt zlý.
Jo, chudák Turtle je přecitlivělej, protože nedostane sexy slavnou herečku.
99% průměrně vypadajících lidí na světě ji nedostane, Turtle, tak to tak neřeš.
Žiješ ve snu.
Ve skutečnosti, až jí zavolá, ona od něj bude chtít seznámit s Vincem.
Skutečnost je to, co se stalo nad oceánem, ty zahořklej dědku.
Jo, a to je co?
Vrať se, ty lháři.
- Je pořád náš agent, Joshi.
- Prozatím.
Ale zítra se Ari oficiálně stane hlavou studia.
Ukážu vám, co pro vás můžu udělat už dneska.
Frank Darabont.
Jo, kvůli "Shawshanku" bych klidně šel do vězení.
Dělá teď na novým projektu.
Domluvím schůzku s Vincem ohledně hlavní role.
- Opravdu?
- Opravdu.
10 milionů, Ari?
Doufal jsi v šest, maximálně sedm.
Vím, přepojil jsem ti to.
Přepojuji ti hovory už tři roky, a nikdy jsem neřekl nahlas svůj názor, i když vím, že by namířil tvou zvrácenou mysl lepším směrem.
Ale teď už nemůžu mlčet.
- Protože máš plnou pusu...
Ale přežíval jsem to, protože jsem se chtěl učit, a věřil jsem, že mě jednoho dne povýšíš.
Lloyde, tohle bude dobrá věc i pro tebe.
Jestli si myslíš, že pracovat pro velkou společnost tě naplní, tak prosím, ale nepočítej s tím, že ze sebe udělám podobnou děvku.
Přeber si to.
Na Čínana umíš vzbudit hodně židovský viny.
Má pravdu, Ari.
Že nemám mít teplý narážky?
Ne, že jsi svým pánem.
Proto vydržíš tolik stresu, protože ti nikdo nemůže říkat, co máš dělat.
Ty mi pořád říkáš, co mám dělat.
Tak mi řekni, co mám dělat.
Nemůžu to za tebe rozhodnout, Ari.
Ty sis hodil mincí, jestli si mě vezmeš?
To byl vtip, zlato.
Když padne panna, půjdu, když orel, zůstanu.
No?
Dvě ze tří.
Mám pocit, jako bychom podváděli Ariho.
Nevolá, tak co máme dělat?
Kromě tebe. O tebe se stará Meadow Soprano.
No tak, Johnny, nech už ho.
Jak to chceš potvrdit, Drama?
Mám známýho z FBI, co sem přiletí a podrobí ho testu na detektoru lži.
Nic takovýho dělat nebudu.
Co takhle přihlásit ho do "Nic než pravda"?
- Jo, aspoň si vydělá.
- Ne, když bude dál lhát.
Nic vám dokazovat nebudu, jasný?
Potřebujete něco?
Jo, tomuhle týpkovi vyhonila ptáka Meadow Soprano, takže nic nechce.
Já si dám ledovej čaj.
Myslím, že ti taky nevěří.
- Přejte nám štěstí.
- Hodně štěstí.
Lůzr.
- My spolu nepracujeme.
Jo, určitě.
V tomhle filmu, myslíš?
Nejsou tam žádné mužské role pod 45 let.
Josh říkal, že se mnou chcete mluvit o hlavní roli.
Tys jim to neřekl?
Ne, neřekl nám nic, Franku.
Protože je to hajzl.
Jako tvůj otec, co, Joshi? Dobrá práce.
Pořád ti volají klienti, Ari.
- Nemůžeš zdržovat navěky.
- Řekni, že jim zavolám.
Zchladnul jsi, Ari Golde.
Mám něco, co by ho mohlo rozehřát.
Ty úchylná stará panno.
Abys věděl, zaplatím 10 centů za každý dolar tvého podílu ve firmě.
- Dana Gordon na jedničce.
- Přepoj ji.
Nechceš platit v eurech?
Ty zkurvenej zmetku.
Jak bych mohl opustit tak šarmantního chlapa?
Vždycky budeš moje hlavní děvka, Dano.
Ty hajzle.
Víš, že na tu práci mám.
Amanda Daniels.
Prej tě nesnáší?
To bude pro tebe a tvý klienty dobrý.
- To mě poser.
- Přidávám se.
Mám takovou radost, Ari.
? - Co se stalo?
Vystříklo ti do očí tolik spermatu, že nevidíš ani to, co máš před ksichtem?
Tak co budeš dělat?
Nevím.
Nikomu ani slovo, Lloyde.
To není televize, Vinci.
Myslel jsem, že to bude znít líp přímo od Franka.
Co je špatnýho na televizi?
Pro Davida Hasselhoffa nebo tebe, nic.
Pro Vince to je dost směšný.
- Ty jsi to udělal Jamie-Lynn Sigler?
- Jo, věříš tomu?
Bylo nám potěšením, Joshi.
To bylo předtím, než se z něj stal George Clooney.
Nikdo se do televize nevrací, protože pak se nedostane zpátky.
Neviděl jsi Lea při návratu do "Growing Pains".
Sorry, kluci.
Jen říkám to, na co nikdo jinej nemá odvahu.
Támhle mám auto.
To je v pořádku.
- Radši bych kouřila ptáka vzteklýmu psovi.
- Myslím to vážně.
Vážně, Ari, o čem chceš mluvit, že to zahrnuje nás oba?
Nepotřebuju tvou podporu.
To je možná pravda, ale potřebuješ, abych odstoupil.
Ari, nikdy jsem od tebe nic nepotřebovala a nikdy nebudu.
Amando, je to jednoduchý.
- Jeden čas jsi ho zastupovala.
Tobě lezení do prdele taky ne, a nejsem zahořklá.
Ale nebudu s tebou uzavírat žádný dohody.
Tak to ti budu muset stát v cestě.
Budeš si muset najít jinej způsob, jak oživit svou mrtvou bývalou hvězdičku.
A můžeš se s tím studiem rozloučit.
Řekni mu, že to beru.
Nesmíme se nechat Joshem Weinsteinem rozhodit.
Byl nominovanej na Oscara a myslí si, že bych měl jít do TV.
Nic takovýho neřekl.
Řekl, že bys byl dobrej do jeho seriálu, kdyby tě pro něj mohl mít, což nemůže.
- To je pravda.
Jestli Ari vezme tu práci ve studiu, budeš ve "Smoke Jumpers."
A až díky tomu uspěješ, budeš zase zpátky.
Zase máš pravdu, Turtle.
Možná proto, že jsi už vydal svou dávku keců.
Ale je tu jeden problém.
Nic by mě nepřekvapilo.
Jakmile se z prodejce stane kupec, začne to analyzovat z mnoha novejch úhlů.
Dneska se nám snažíš zlepšit náladu, co?
Jen vám připomínám realitu.
Tak ho budeme muset přepadnout.
Jsi připravený stát se součástí tohohle?
To jsem.
Vypadáš příšerně, Lloyde.
Cítím se tak, E.
Dej pokoj.
Tak asi gratuluju.
- Tys to vyžvanil.
Pojďte dál, kluci.
Od koho?
Ne od nikoho z mejch lidí.
Vy jste taky na rozpadnutí.
Ty sis myslel, že bych tě neobsadil?
Jen se chci vrátit zpátky do svejch kolejí.
- Nevzal?
- Ne, jsem pořád váš agent.
Máte radost, nebo je ten film důležitější než já?
Spoj mě.
A slibuju, že ti ho vyhoním jako v roce 1990.
- Proboha.
- Ahoj, Dano.
Chtěli jsme tu být všichni, abychom to oslavili.
Co oslavili?
Právě mluvíte s novou hlavou studia.
Paní prezidentko, jakej je váš první pracovní úkol?
- Je to druhá hlavní role.
Vinci, dobře se o tebe postarám.
- Miluju tě, Dano.
- Já tebe taky, Ari.
Tentokrát doopravdy.
Chtěli tvou starou přítelkyni Amandu, a já jsem jim dal svou starou přítelkyni Danu.
V tom filmu musíš zazářit.
Na věci, co se vrací do starejch kolejí.
Je tu tvoje holka.
Neztrapňuj mě.
Odkud zná Jamie?
Díky moc, Drama.
No zjevně ti to řekl.
Ne, vymyslel jsem si to.
Vlastně se mi líbil a ošukala bych ho, kdyby držel hubu.
Co se stalo?
Turtle, fakt mě to mrzí.
Líbil ses jí.
- Fakt?
Všechno zpátky v normálu.
Pozdvihněte skleničky.
Ale aspoň ti dobře vyhonila, ne?
Vodík se váže na dusík, který se mění v...
Víš co je to vazba?
Velká síla přitažlivosti.
Kovalentní vazba, ionická vazba...
Myslím, 58... Byl jsem blízko.
Jsou jen dobré a špatné odpovědi.
"Blízko" nedostalo muže na měsíc.
Chci jen říct, pane White, dva body?
Nekecej kecalovi.
Odpověď je ne.
Příště na sobě zapracuj.
Yo, pokud vás znám, zanechte vzkaz.
To se mi vyhýbáš nebo co?
Tohle už je potřetí.
Podívej, nechám tento telefon zapnutý na dalších patnáct minut, tak mi zavolej.
Nech to být. V pořádku.
Otevři dveře.
Já jsem správkyně, tak mohl by jste už nechat toho bušení, prosím?
Opravdu bych se potřeboval dostat dovnitř. Tak pokud by jste měla hlavní klíč...
Podívejte, ta osaba, která tu žije... prostě je pro mě dost důležité ho vidět.
Což znamená?
Podívejte, jsem jeho otec, rozumíte?
Podívejte, cokoliv se mezi vámi dvěma děje, je to věc rodiny.
Nepletu se mezi rodinu.
Promiňte.
Pojď dál... Táto.
Však víš, ta blikající věc, na kterou jsem ti volal?
Jak myslíš, chlape.
- Jakej byznys?
Tenhle byznys.
Neřekl jsem, že jsem ho zabil.
Řekni mi co se stalo.
Jeho manželka mu rozdrtila hlavu s ATM bankomatem.
Tak, ty jsi nikoho nezabil.
Myslí si někdo, žes někoho zabil?
Zavolal jsem poldy.
Bože, ona byla jako úplně mimo sebe.
Řekl jí, že je špína, ale, myslím, ona je fakt špína.
Vole, ta nemohla identifikovat ani levou půlku vlastní prdele. Byla totálně mimo.
Poslyš, v mechanice trochu plavu Ale nemohl jsi jí zastavit, aby ho nemohla zabít?
Podívej, ona na mě měla zbraň, jasný?
Yo, pokud vás znám, zanechte vzkaz.
Máme je jenom pro tebe, jefe.
Uděláme nějakej byz-nes, yo.
Tak, jseš přípravenej vyskočit zpátky na koně.
Jesús Malverde. Svatý patron mexických drogových dealerů.
K čertu já vím kdo to je, jasný?
Jen říkám, proč ho máš na stole ty?
Když jdeš po neo-náckách tak taky nenosíš svastiky, ne?
Sun Tzu.
"Pokud sám znáš svého nepřítele, v mnoha bitvách budeš bojovat bez nebezpečí."
Jasně.
Tlusťoch a Prcek. To zní jako vy dva.
Tvýho Tlusťocha mám schovanýho v kalhotách, děvko.
Jsem Heisenberg.
Ať je to za námi.
Fakt v pohodě.
Jen říkám...
Co jste slyšeli?
Každej je jako, whoa, sakra!
Obyčejně musím týpky pořádně prohnat, abych dostal prachy. Ale dnes, každej platí včas.
Neslyšeli jste to ode mne.
- Za několik měsíců.
Vlastně, mohla bych vidět Teda Beneke?
Myslím, že si na mne vzpomene.
Vypadáš skvěle.
A jsou si toho vědomi.
Schází mi.
Rád bych si myslel, že by na mě byl hrdý.
Žádala jsem o práci na vkládání dat.
Děláš si legraci.
Byla jsi jedna z nejlepších účetních.
Co takhle... mít zpátky tvou starou práci?
Mi expandujeme a... jen tak mezi námi, v celém oddělení je docela zmatek.
Tvá práce by mohla být trochu zjednodušena. Ale... hodila by se nám tvá pomoc.
Jak ti to připadá?
- Protože to není naše teritorium.
- Protože postrádáme iniciativu.
Zdvojnásobit, ztrojnásobit bandu.
To není naše území.
Chlape, chápeš to vůbec?
Začneme se srát do ostatníh sousedství, ostatní bandy to nepřijmou jen tak klidně. - Rozumíš?
- Jistě. Nebude se jim to líbit. Ale říkám, že s tím nic neudělají.
Hra se změnila. Slovo je venku.
A ty jsi vrah.
Někdo se ti připletl pod nohy. Naštval tě. Rozmáčknul jsi mu hlavu s ATM bankomatem.
- Ale takhle se to nestalo.
- Koho to zajímá? Do té doby, co si to myslí jen naši konkurenti a né policie.
Ty... jsi jako ta ryba ježík. - Co?
Tělem malý, není hbitý, není lstivý.
- Nevím...
- Ježík se nafoukne.
Protože je potom zastrašující, proto.
Chápeš? Je to jenom iluze.
Chápeš? Je to jenom vzduch.
Teď, kdo si zahrává s ježíkem, Jesse?
- Nikdo.
- To máš sakra pravdu.
- Jsem ježík.
To znamená "Uděláme dohodu."
Přímo tady.
Předmět SS4G.
Yankee Stadión, "Poslední Sezóna" Vzpomínkový Baseball, ručně podepsaný Derekem Jeterem.
Koukni na to.
Dostaneš tři.
Bílej kluk nemá rád "Uděláme dohodu."
Tak, kdybych musel hádat, řekl bych, že je to Španělsky "kretén".
"Tortuga" znamená "želva". To jsem já.
Zabere to čas, ale já vždy vyhraji.
- Tak, pojedeš dolů do El Pasa?
- To zní zajímavě.
Když mluvíš o zahřívání židlí... Sehnala jsem si práci.
To kecáš.
Víš, že ti můžeme vždy pomoci.
- Je všechno v pořádku?
- Všechno je perfektní.
Proč si nedojdeš do potravin sám?
- Moc to řešíš. Ránko.
Kde?
Beneke.
Jsem zpátky v účtárně.
Mají nějaký druh ekologického svařování nebo tak.
Necítila jsem nic, když jsem tam byla.
Neumřel pan Beneke?
Nicméně, musím jít.
Nechci se zpozdit v můj první den zpátky.
Vyšel si ze svojí jeskyně.
Z toho by bylo sakra tetování.
- To je plán.
- Vážně?
Dělám na poloviční úvazek v ABQ Ink.
Jseš vážně dobrá kreslířka.
Taky jsem do toho dělal.
Taky si býval kreslíř?
Co tě zastavilo?
No víš, jenom...
To je moc velkej závazek.
Víte, Sharper Image nebo Pottery Barn?
Je tohle váš chlap?
Myslím, že je to váš chlap.
Co to tam dole sakra dělá?
Kam to jdete?
Naše území.
Uplatníme svůj nárok. Budeme prodávat kdy chceme, kde chceme.
Budeme králové. Rozumíte?
- Já chci být rytíř.
Rozvrstvený, jako nachos.
Přímej vzrůst.
Jsme připravený.
Škvára, pane White.
Pořádnej štos mrtvejch prezidentů. Prachy v hotovosti.
Tohle město bude naše.
Nevyděláváme dost.
Co?
Ovládnout trh, potom zvednout cenu.
Základní ekonomika.
Není trochu brzo na víno?
Jak se daří Denise?
Rozešli jsem se asi před rokem.
To je mi líto.
Já nevím. Lidé se mění.
Určitě.
A ten chlap co si potkala, není můj otec.
Nevykopneš mě pryč, že ne?
Protože se mi to tu vážně líbí.
Nestarám se o to co děláš.
Dokud to neděláš tady.
Tak, mám tady tu super širokoúhlou bednu.
Chceš jí vidět?
Nevím co tomu tak dlouho trvá.
No tak.
Zavolali nás na jednu turistickou stezku, protože si lidi stěžovali, že tady děcka vytahují sáčky s psími hovínky z odpadků a hází je po sobě. Já tomu nevěřím.
Žijeme v akváriu a veřejnost nás neustále sleduje.
Ten košík si vzít nemůžete. Je mi líto.
A abych zamezila pokušení, dám ho pod zámek.
Když pracujete ve vládě, máte milion způsobů jak zneužít svou moc.
Poddal jsem se někdy tomu pokušení? Ne, nikdy.
Je mi líto, holčičko. Můžeš si vzít ten další.
Mám morální kodex a nikdy ho neporuším.
Tak, lidi, jste připraveni pro náš debut?
Budeme to nadále sledovat.
Politika je plná pánských klubů. Oficiálních i neoficiálních.
Tady jsou všichni členové městské rady za posledních třicet let.
A každý den, jako žena, musím chodit kolem téhle stěny plné mužů.
- Co tam dělají? - Chlapské řečičky.
To triko mi koupila manželka.
Prý v něm vypadám hubenější. Docela jo.
- Zdravím, já jsem Brian.
Slyšeli jste?
To byl zvuk tříštící se bariéry mezi muži a ženami.
Pánský klub je spíš o společenském styku než o práci.
Natalie, tady tvá sestra.
Přijeď pro mě, nebo ti pokreslím celé džíny.
Jo, protože sešlosti se většinou rozjíždí, když dojde chlast.
Celý život jsem se snažila dodržovat etické zásady a včera jsem v tom neuspěla.
Uvědomuji si, že jsem zklamala všechny veřejné činitelky v Americe. A ráda bych se jim hned teď omluvila. Každé zvlášť, v abecedním pořadí.
Melissa Beanová.
Vrátím se až zítra.
- Jo jo. Tady mám...večeři.
Bude pryč celých dvacet čtyři hodin. Napsal jsem si seznam a celé to tu bude jak ze škatulky, až se vrátí.
- Taky mě to netěší, Tome.
- Já tě skoro nepoznávám.
Dvě špatné věci nejsou jedna dobrá.
Jo, ale byla v nemocnici.
To jsem tehdy nevěděla.
- Co bys tam dávala?
Hej, mě teď přece soudit nemáte.
Stalo se to přímo tady. Přímo před tímhle oknem.
- Proč nemůžu odvrátit zrak?
- Moc to nenafukujme.
Nafouknu to přesně tak, jak to má být.
Minimálním trestem je vyslovení úřední důtky od městského tajemníka.
- Zas tak moc se nestalo.
- Možná ve tvém světě.
Myslíš, že bychom to měli ututlat?
Ne, to neříkám.
Když něco rozliješ a chceš to utřít něčím špinavým, bude to dvakrát tak špinavé.
Od našeho minulého rozhovoru jsem se vší silou snažila odčinit své chyby.
Napsala jsem přiznání, které pošlu všem úředníkům v Pawnee.
Také jsem přidala odkaz na stránky jámy, abych připomněla svou dobrou práci.
Kéž bych mohl říct, že trochu toho bordelu udělala Ann, ale je to celé moje.
Dělávám si kolem sebe hnízdo.
Protože jsem čekala na ségru a nudila jsem se a měla jsem parádní vlasy.
- Snad jsem ti říkal, abys to nezhoršovala.
- A já jsem to zřetelně slyšela.
Ale pak jsi to zhoršila.
Tak, slečno Knopeová, jste obviněna z krádeže vína.
- Nula až šest.
- Napíšu "deset."
Na to se mě budou ptát?
- Nula až šest.
Rone, děkuji, že jdeš se mnou.
Můžete nám říct, co se stalo?
Pardon, o jakém klubu je řeč?
Pár chlapů z městského plánování každé úterý večer popíjí na nádvoří pivo.
Na vládním pozemku je pití alkoholu zakázáno.
- To není moje oddělení.
"Otevřela jsem dárkový koš s vínem a sýrem."
"To nebylo součástí mého plánu."
- Prosím, neviňte ji z mých chyb.
Největším zločinem, kterého se můžeme dopustit, je zničení dívčiny vášně pro místní vládu.
Ještě musím umýt jednu věc.
Mě. Nemůžu jít do sprchy, tak to udělám jako moji rodiče.
Takhle totiž koupají jejich psa.
Líbí se vám to?
Bude to hrát, když dnes vejde do dveří.
Polož to!
Zrovna jsem tam dal dvanáct nových baterek!
Slečno Knopeová, co jste udělala jako první, když jste den nato přišla do práce?
- Tohle už jsme řešili.
Co byste po ní tak ještě chtěli, chlapi?
- Ne, není. Nejsme v komunistické Číně.
Leslie se odjkaživa držela pravidel tak striktně, až je to otravné.
Jestli jí chcete naplácat, jen si poslužte.
Jsme hotovi. Jdeme.
Nakonec to nedopadlo tak hrozně.
Budeš mít záznam ve složce.
Ne, neudělal jsem to pro Leslie.
Udělal jsem to, protože nesnáším byrokracii.
Moje představa ideální vlády je jeden chlápek, co sedí u stolu v malé místnosti. A jediná věc, o které se musí rozhodovat, je, kam hodit atomovku.
Toho chlápka by vybrali na základě IQ testu a možná i nějaké soutěže. Třeba jako desetiboj.
V únoru. 2004. A pořád je to mezi námi dost složité, takže...
Ale když se to tak vezme, já mám co říkat.
Pronásledoval jsem našeho souseda. Který je totální pako. A spadl jsem do nějakého trnitého keře.
Tohle by ti teď asi bodlo.
Já jich tam mám sedm.
Všichni z městského plánování jich tam několik mají.
Takže, vítej do týmu.
Babi! Babi!
Babi, prosím, probuď se!
Dobré ráno. Měla by jsi to položit.
Je to vzácné ale velmi příjemné.
Máš důvod proč jsi tady?
Tak proč jste nic neudělali?
To je v pořádku zlato.
Znáš příběh " O malém chlapci který přivolal vlka"?
Říkal, že tam byl vlk, když tam nebyl. Takže mu nikdo nepomohl, když se vlk skutečně ukázal.
Správně.
Zalhal. A vlk ho snědl.
Nechte mého syna napokoji.
Jsem Jack Garcia a tohle je to co vím.
To je tak to co děláte. Říkáte, že jsem zapálil jeho dům, abych o tom mohl natočit?
No, nejste teď v nějaké nové show na kabelovce?
Nikdy jsem neměl.
Když mluvil o Ambrosovi, tohle je to co jsme získali.
Cale?
Viděl jsi jak kroutila hlavou.
Pučil jste peníze chlapovi, co jste ho roky neviděl?
A teď mě jeho syn obviňuje ze zapálení jejich domu.
Možná neumí vycítit rozdíl mezi fantazií a realitou.
Dr. Fosterová, slečno Torresová, díky, že jste přišly.
Myslíte, že jej Caden zastřelil?
Caden byl viděn jak se s Dantem hádá na párty minulý týden.
Dante je z doprovodu Little Sida.
Je to jeho rival.
Nemluvím s policajtama chlape.
Víte co by to udělalo s prodeji albumu, kdyby lidi věděli, že jste tu byli?
Podívejte, Davisi, váš bratranec nechce spolupracovat, my ho zadržíme.
Zkusím s tím něco udělat.
Hned.
Nechte mě vám něco říct.
Podívejte, já a můj bratranec jsem s Dantem vyrostli.
Já a můj bratranec jsme byli tady. Sledovali jsme hru Carver a Nova.
Viděl jsi někdy Santu? Ne.
Jack Garcia nebyl jediný muž, kterému Frank Ambrose dlužil peníze.
Jack Garcia říkal jak jste zoufalý. Jack Garcia je ten kdo tohle udělal.
A je dobré mít tu rodinu.
Myslím, že vím proč je Maggie tak naštvaná.
To je ono AJ. Dobrá.
Teď, můžeš mi namalovat co jsi viděl v ten večer kdy hořelo? Ještě jsem neskončila.
Měli jste poměr s Jackem Garciou?
Jak se opovažujete mě obviňovat z poměru před mým synem!
Ano, vyhýbýte se otázce. Máte poměr s Jackem Garciou?
Před devíti měsící jsem byla nakupovat a Jack za mnou v obchodě přišel.
Nevím oc AJ viděl ale znám Jacka Garciu. A nikdy by nám neudělal nic takového.
Kvůli naší dceři.
A sex nikdy nebyl problém.
No, chtěla jsi vedět, proč jsem tě nepodváděl.
A co ty? Měl jsi to vědět.
Myslím, že to je to na co bysme se měli soustředit.
Poměry dělají naštvané partnery, že?
Co by mě mělo přimět chtít zapálit dům Amrosových?
Váš muž měl poměr s Cheryl Ambrosovou. Oh, už to ví.
Není to něco co bych chtěla vidět v novinách.
Je stále naštvaná.
Ten Jack Garcia před kamerou není ten muž, kterého jsem si vzala.
Ale manželství je o tom, jak to překonat když takovéhle změny příjdou.
Říkáš, že já jsem ta co se změnila?
Já viděl ty pochyby když jsi stála u toho zatraceného oltáře!
Ale můžu ti říct zlato, že tu je taková věc jako přílišná upřímnost v manželství. Tak co chceš?
Koho na narozeniny můžu překvapit.
Chodí za mnou jako " Little Side, odveď mě od toho usmrkance! "
Myslím, že vrah není z Cadenovy skupiny. Ok.
Dobrá, podívejte se na tyhle.
No, AJ věří, že jeho příběh je pravdivý stejným způsobem jako věří v Santu Clause.
Ten oheň zabil moji matku.
Lidé dělají nejšílenější věci na konci poměrů.
Cheryl měla poměr s Jackem?
Nevystavil bych rodinu takovému riziku.
Je stále zamilovaná do Garcii.
To je smůla. Ale pomůže to postavit případ proti Frankovi.
Pokud byl překvapen, bylo to tím, že my jsme věděli o tom poměru.
Musela jsi mu to říct právě teď?
Vrátím se do kanceláře.
Krásnou večeři, zlato.
Musel jste být pěkně naštvaný, když jste zjistil, že Dante byl gay, že?
Ale vaše muzika je plná nenávisti ke gayům.
Takže jste k němu měl odpor.
Ukaž.
Myslí si, že tě stále miluje.
Na tom něco bude.
Tvojí matku.
Ugh! Běžte odsuď.
Ne tak moc, že?
Už to ví celkem dlouho, že ano?
Jsem unavená tati. Prosím, nechte ji napokoji.
Viděla jsi je spolu zlato? Bylo to to co se stalo?
Slyšela jsi jak se tvoji rodiče hádají?
Slyšela jsem ji.
Neměla jsi nic z toho vědět. Nikdy bych tě neopustila.
Zapálila jsi dům aby jsi zachránila svoji rodinu, že ano?
Zapálila jsi ho.. a řekla bratrovi, že to byl pan Garcia, že?
Řekla jsem AJovi, že to byl pan Garcia.
Říkala jsem mu to pořád dokola než tomu neuvěřil.
Jsme teď spolu. Nikdo nikam nepůjde.
Říkáme si, že je můžeme ochránit, bránit je. Ale nakonec, vidí úplně vše.
FBI si myslí, že hledáme sériového žháře.
Zadek domu byl už celý v plamenech.
Caden už znovu s policií mluvit nebude.
Proč jste nám neřekl, že Dante pro vás šel pracovat?
Něco co jste věděl, že?
Ano, to jsem si myslela.
Nemám nic společného s Danteho smrtí.
Nemáte, že ne?
Vám na něm opravdu záleželo.
Víte, že ho dnes pohřbili?
Cayi... Že jsi tu byl se mnou?
Protože jsi nebyl.
Ale notak chlape.
Jaké to bylo přijít z ničeho?
Cadene... Nikdy by jsi nic z toho neměl kdyby o tobě věděli pravdu.
Měl bych Danteho.
Laurel a já... naše manželství je u konce.
Podvádí vás vaše žena?
Je to tenhle?
Jen dělám svoji práci. Tohle je Jack Garcia živě z místa.
Nezůstal jste na místě a nevyslechnul oběti.
Jak to jde se Zoe?
- Jak si myslí, že to udělá, brácho?
- Vyskočí z letadla.
Věřit T-Bagovi je šílenství.
- Budeš je mít přímo za zadkem.
Proč kaple?
Jestli se tam dostaneme, můžeme se tam setkat.
- Jak se Sára dostane do kaple?
- Bude muset najít cestu.
Provedeme to dneska v 19 hodin, podle plánu.
Potřebuju, abys našel letadlo a pilota.
Žena, kterou jsme najali, má problémy se dostat k Sáře Tancrediové.
Měla bys jít.
Tancrediová, máte návštěvu.
Pozdravuj ode mě manžela.
Modlit se za nás?
Jak můžu někoho okrást, když nemám tušení, kdo to je?
Pokud je to tvůj bystrý úsudek, tak bych řekl, že Daniels je tvůj muž.
Víš kolik Danielsů žije v Miami? Tisíce.
Máme pilota.
Má pár letadel, z kterých se dá skočit?
Není snadné se trefit, zvlášť v noci.
Vězení bylo postavené v 80. letech, takže ten východ z administrativní budovy je pravděpodobně chráněn elektronickým zámkem na kartu.
Tyhle zámky nemají ochranu napájení, což znamená, že je můžeš vyřadit.
Takže nemůžeš přijít do budovy, vypnout to a odpálit?
Pokazí se to, jestli ho budu muset střelit do zad.
Tak už jsme přátelé?
- Pohyb!
Špatné zprávy.
Agatha Warrenová je mrtvá.
- Kdo to udělal?
Rád tě vidím, Sni.
Co tu pohledáváš, Mahone?
Seskok z 500m nebude jednoduchý.
- V sázce není jen Sářin život.
Potřebuji vědět, že budou v pořádku.
A budu věřit, že uděláš všechno proto, aby to tak bylo.
Tohle si vem.
Věřím ti, Alexi.
Pamatuj si to.
Speciální zásilka.
- Co je to?
- To přesně nevím.
Donesl to poslíček z dámské strany.
"Můj člověk venku potřebuje vědět komu zavolat ohledně toho narozeninového dárku."
Takže tohle je číslo Joa Danielse, jo?
Stačí to takhle, nebo chceš i číslo sociálního pojištění?
A až ho okradem, vezmu ty peníze do Quick Green a pošlu do banky.
Jsme připraveni.
Díky, kamaráde.
Za všechno.
Udělala jsem to v dílně.
No, jsem sice pan Daniels, ale žádné malíře jsem si neobjednal.
Vylezte!
Tady je to.
Pojď sem.
Máš nějaké nápady?
Měla bys něco vymyslet rychle, protože máme společnost.
Tenhle je na život a na smrt.
- Byl ten dárek zasloužený?
- O čem to ksakru mluvíte?
- O narozeninovém dárku!
Říkal jsem si, že vám řeknu, jak jsem zrovna přišel k penězům.
Nejraději mám Zegna tyčinky a výtisk Timesů.
Takže se uvidíme ráno?
Máme ty peníze.
- Jo, bude to v pořádku.
- A co ty?
- Nebudu poprvé uvnitř vězení.
Někdo ke komu se dá vzhlížet.
Opatruj se, Michaele.
A přiveďte mi Saru Tancrediovou.
Doufala jsem, že vás tu uvidím.
Víte, že vám ještě dlužím jednu velkou, šťavnatou laskavost.
Později, modroočko.
Přísahám bohu, že se mě pokusila zabít a já se jen bránila.
Řekla mi ať to jednoho dne dám svému dítěti.
Já tu nejsem jen tak zavřená. Založila jsem tady rodinu.
A v podstatě jsem Agathu vychovala. A ona nebyla žádný vrah.
Teď ale nemůžu říct to samé o sobě.
Ani ještě nevíš, co mám na mysli.
Já jsem velitel zásahové jednotky. A teď mě pusťte dovnitř.
Letadlo by mělo dorazit každou chvíli.
Chci, aby jeden z vás střílel hned, jak se dotkne země.
Vydržte.
Vydržte.
Teď!
Kde je sakra Scofield?
Zásahová jednotka má přednost, pane.
Já jsem velitel zásahové jednotky.
Proč přede mnou teď nestojí Tancrediová?
Právě jsme dostaly situaci pod kontrolu.
- Jsi v pořádku? - Jo.
Sama to nezvládnu.
Buď mě tu nech s příborama, nebo se sakra rozhodni.
- Zvládneš to?
Počkej, zastav.
Ne, je to dobrý.
Nehýbej se!
- Vylez z té tmy!
Jsi tu sama?
Kdo?
- Bůh.
- Prosím?
Vždy tu je.
Běž to zkontrolovat.
Jsi připravena jít?
Nikdo se nedostane ven ani dovnitř.
Je mi jedno, jestli je to Prezident, co se potřebuje vychcat, řekněte mu, ať laskavě otočí svoji prdel zpátky.
Michael řekl, že vyjdou tudy.
Myslíš, že to Sucre stihl včas?
To nevím.
Prosím, zadejte číslo svého účtu.
Zůstatek na vašem účtu činí 0 dollarů, 0 centů.
Pro přístup k jinému účtu... 9248. #
Zůstatek na vašem účtu činí 0 dollarů, 0 centů.
Na kolik si ceníte zjistit, o co jde?
To půjdeme tudy?
Jestli je tohle ten samý systém, jako byl ve Fox River, tak ty dveře mohou být otevřeny jen dálkově z centrálního ovládání.
Řekni jim, co jsi řekl mně.
- O co přesně tě Scofield požádal?
Státní předpisy, povinná evakuace.
Jasně, proč utíkat, když vás odsud můžou vyvést. - Sklapni!
Dobře, ta evakuace ho dostane jen na dvůr.
Ať má za lubem cokoliv, potřebuje hluk a chaos.
Deaktivujte detektory kouře, požární alarm a když jste u toho, vypněte ty sirény.
- Na co čekáme?
Na to jsme čekali.
- Michaele, je tam...
Dobrá, tady dole.
A na druhém konci je Linc. A pak je tam loď mířící k modré vodě a bílému písku.
3, 2, 1.
Ještě jednou.
Bál jsem se, že by se to mohlo stát.
Já vím, co mám dělat.
Někdo tu musí zůstat a někdo musí otevřít ty dveře.
A ten někdo jsi ty.
Ty mi nerozumíš.
Tohle je jediná cesta.
Neodejdu, dokud nepůjdeš se mnou.
Ale já jdu s tebou.
Miluji tě.
Bože, já tebe taky.
Dolů.
Kde je Michael?
Už nepřijde.
Už nepřijde.
Bude tu.
Je pryč, Lincu.
Lincu, musíme jít.
Musíme jít.
To jsou jeho krevní testy.
Tohle jsou Generálovy peníze.
Omlouvám se.
Postarej se dobře o to dítě, ano?
A ty o to svoje.
Tohle je pro tebe.
Nikdy mi nic neřekl.
Proč mi to prostě neřekl?
Ale já ji neochránil.
Ber to s klidem.
A to je vše, co jsem kdy chtěl.
Nicméně, nedlouho od teď bude po světě pobíhat další Scofield.
Víte, strávili jsme tolik času neříkáním věcí, které říct chceme.
Věcí, které bychom říct měli.
Protože my jsme.
Jayi, jsem doma.
Nevím, ale bojím se pohnout.
Jo, jasně. To by se jako minule přerovnaly magnety na ledničce do tvaru pentag...
Babička!
Loňské Vánoce můžou posloužit jako příklad. Dala mi přístroj na cvičení a sušičku na salát.
Život v Sedoně mě naprosto změnil.
- Incident. - Jejda.
Chtěla jsem mít s Jayem velkou nádhernou svatbu, protože s mým bývalým mužem jsme se brali v malinké kanceláři jednoho soudce v Kolumbii.
Moje matka chtěla na jejich svatbu jít, aby všem ukázala, že jí to vůbec nevadí, takže jsem přesvědčil tátu s Glorií, aby ji pozvali.
Na nevěstu a ženicha, mého ex.
Já a tvůj otec ti nedovolíme jet dvě hodiny na nějaký koncert a pak nocovat s partou kluků, obzvlášť s tím sedmnáctiletým nadržencem, co s ním chodíš.
Kdo je Spencer Patine?
Vždyť Spencera znáš... ten kluk s tou rukou. Počkat.
Jeho jméno se bude hodit do petice proti zneužívání dětí.
Tohle je čím dál lepší.
Proč mi neustále něco zakazujete? !
Usnul jsem jako první ze všech.
Dejte tomu čas... a zajeďte se podívat do Banffu.
To není vůbec divný.
Mami, nevím... Nevím, jestli chápu, co přesně po mně chceš.
Kdyby ta ryba viděla Mitchellův vztah s jeho matkou, řekla by: "To je pěkně zvrácený."
Jo, chci... rozumět si s touhle holčinou.
Jak vám to klape s Dylanem?
Je moc pěkný, že to říká prostřednictvím tebe. Vidíš?
Víte, jak máme při dospívání v hlavě takový ten hlas, co nám říká, že nejsme dost dobří?
Já ho neměla v hlavě, ale vozil mě do školy.
To tam dělá dřevorubce?
Ne, zabývá se odborným studiem kmenových buněk.
Nechce mě ani pustit na koncert.
Ricky byl přítel tvé matky. Vypadal jako Charles Manson.
Nic jsme nedělali a byl to moc milý kluk, což bys možná věděla, kdyby ses ho pokusila poznat.
To není vůbec pravda.
- Neřekla jsem "s taťkou." Řekla jsi "s taťkou."
Řeší někde ve městě Mannyho průšvih.
Zapálil jednomu klukovi kolo.
Ani nejhorší.
Mohl bys tedy promluvit s Glorií o mámině účasti na večeři?
Glorie by na to nepřistoupila ani za milión let.
Pořád je na tvou mámu naštvaná. A proto se s tebou nebavím.
To od tebe není moc hezké.
Zavolal bych, ale přišlo mi, že bude lepší, když si o tom promlu...
Proto to musíš udělat ty a já budu silně proti.
To poznáš z pozdravu?
- Mitchell ti přece řekl, že tu budu.
Nestojím o její omluvu.
Nezvládala jsem život o samotě.
A Jay šel přitom tak snadno dál. A ne jen tak s někým... S... mladou, chytrou a krásnou ženou.
Jo, všichni to překonáme. A to všechno kvůli mně. Nejsem maminčin mazánek, ale starostlivý a moudrý člověk, který rozumí citům, tak si to zapište za uši, mrchy.
Žili jsme už léta odděleně. A ty ses přece chtěla vydat hledat sama sebe.
Ta slova z tvé pusy vůbec nic neznamenají!
Připadá mi to dost jednoduchý.
U nás doma spolu skoro ani nemluvíme.
Je to docela srandovní. Když jsem poprvé viděl Haley, věděl jsem, že ji mám rád.
Je krásná a tak, ale to není všechno.
Má úplně zabijáckou sebedůvěru... Takovou sebedůvěru, kterou získáte, když žijete v podobný rodině. Ve vášnivý rodině, která přijímá sexy cizačky a gaye a cáklé lidi...
Prostě v rodině, kde se všichni mají rádi.
Nevěřím tomu, že to říkám, ale možná by s ním mohla jet na ten koncert.
Jmenuje se "Za svitu měsíce."
Krásný název, Dylane.
Vlastně mám dojem, že hodně z nich jsou Židé.
Děláš si srandu.
Ale musím vědět, jestli hledáš vztah, nebo jen známost na jednu noc.
Dobrá, jen aby bylo jasno: je jenom jedna správná odpověď, že?
Není to jako "kuře nebo rybu" v letadle?
Možná si to potřebuješ trochu rozmyslet.
Tři rande znamenají sex?
Kdo to měl vědět?
Zdravím, kluci.
Dívko.
Jak to, že jsi z rande tak brzo zpátky?
V lásce, podobně jako v šoubyznyse, platí, že v nejlepším se má přestat.
No, vlastně jsem s jednou holkou nikdy tři rande neměl.
Mně a Penny to zabralo dva roky.
Ale když o tom teď tak přemýšlím, byla to tři rande.
No dobře, a předtím, než jste se s Penny dali dohromady, požádala tě o nějaký druh závazku?
No, dala jasně najevo, že si chce nechat zadní vrátka.
No, je to velmi vzrušující a chtěl jsem, abyste byli mezi prvními, kdo o tom uslyší.
Nazdav, Coopeve. Slyšel jsem, že příští týden budeš v vádiu s Ivou Flatovem z Vědeckého plátku.
Díky, Kripke, za to, že jsi mě oloupil o příležitost podělit se o své novinky se svými přáteli.
Bylo mi potěšením.
Proč jsi takový blbec?
Ta byla taky jen řečnická.
Je mi líto, že jste to museli slyšet.
Ty opravdu budeš v NPR?
Ano, udělají se mnou rozhovor po telefonu v mé kanceláři, týkající se nedávného tak zvaného "objevu" magnetických monopólů ve spinových ledech.
Dobře. tady jsou hlavní témata pro můj zítřejší rozhovor na NPR.
Musím se ujistit, že jsou dostatečně jednoduchá aby jim porozuměli i méně vzdělaní posluchači.
Howarde, projdi si to a řekni mi, co ti není jasné.
Hej, Raji, mluv se mnou.
Říkala něco?
To jo, ale chtěla vážný vztah a já si nejsem jistý, že je můj typ.
Jak jiným?
No, více jako Megan Fox z Transformerů. nebo Katee Sackhoff z Battlestar Galactica.
Jsi sjetý?
Měl bys větší šanci s tříprsou marťanskou prostitutkou z Total Recall.
Howarde, chceš zahodit šanci se super holkou jako je Bernadette, protože vyčkáváš na nějakou směšnou fantazii?
Hele, "nespokojila" jsem se s Leonardem.
Opět, jsem přímo tady.
Jo, taky jsi lahodný karamel.
Biologicky řečeno, Howard je perfektně oprávněn hledat optimálního partnera pro šíření své genetické linie.
Děkuji, Sheldone.
Tady je Ira Flatow a vy posloucháte Vědecký pátek na NPR.
Tak, mluvme o magnetických monopólech.
Můžete našim posluchačům vysvětlit, co to vlastně monopól je?
Zaprvé, vezměme obyčejný magnet, který má, jak i ti nejméně vzdělaní z vašich posluchačů musí vědět, dva póly, severní a jižní.
Pokud ho rozříznete vejpůl, dostanete dva menší magnety, každý s vlastním severním a jižním pólem.
Dr. Coopere, myslím si, že je něco špatně s naším spojením.
Požadavek pro teorii strun nebo M teorii, chcete-li, je existence takovýchto monopólů.
To je tak milé, že jsi se mohla dnes večer přidat.
Vypadáš krásně, jako vždy.
Ale, no tak, Katee. Nedělej z toho frašku.
Díky.
Takže, můžeme začít?
Jistě. Ale mohu se tě nejdřív na něco zeptat?
Chceš hrát na Cylony a kolonisty?
Ne. Chci vědět, proč se mnou hraješ Vadí nevadí, když můžeš být dnes večer venku s opravdovou ženou?
- Já vím, ale ona není ty.
No tak, nebylo to tak špatné.
Co chcete?
Ty ses smál?
Spadl jsem na podlahu.
Opravdu přiznáváš porážku?
Nicméně, ať tak či onak, už nikdy nevylezu z této postele.
Co kdybys mohl z Kripkeyho udělat ještě většího hlupáka, než on udělal z tebe?
No... Předpokládám, že bych mohl otrávit Kripkeho.
Dobře, to je myšlenka, ale vraťme se k pomstě, kdy nemusí zemřít.
Sedne si a bude to vypadat, jako že má nadýmání, i když to tak nebude.
Přemýšlejme dál.
Božínku, jdeš pozdě.
Scarlett Johansson a Wonder Woman tu zrovna byli a hledali malé, neurotické lasičáky.
- Jo, ale myslím, že tě nechce vidět.
A navíc jsem o tobě nepěkně mluvila.
- Ahoj, Howarde.
- Počkej, Bernadette. Potřebuju s tebou mluvit.
Bernadette, vezmeš si mě?
Je to zase komedie, které nerozumím?
Ne. Myslím to vážně.
- Takže to není vtip?
Taky nesnášíte, když se tohle stane?
Dobrá, a co tohle jako pomsta?
Roztok peroxidu vodíku a jeden nasycený roztok jodidu draselného.
Jak to hodláš aplikovat v Kripkeho kanceláři?
A ve stejný čas jsem také umístil velké množství těchto chemikálií nad obkladem stropu.
Ó, Sheldone, připomínáš mi mladého Lexe Luthora.
Lichotíte mi, pane.
Musím říct, že jsem opravdu ohromen.
Už jde Kripke!
Kdo je to s ním?
- Jak si tam mohl nedat tlačítko pro zrušení?
Přímo tady máme mikro kontrolovanou plazmu.
Aspoň nevědí, žes to byl ty.
Zdravím, Kripke.
Tento klasický vtip pochází ze zlovolné mysli Sheldona Coopera.
Kdyby ses rád podíval na výraz na svém pitomém obličeji, toto video je právě teď nahráváno na YouTube.
A smekám kloubouk před Leonardem Hofstadterem a Rajem Koothrappalim za jejich podporu a povzbuzování v této záležitosti.
A co teď?
- Mám ho vyhodit?
- Ne, to je dobrý.
Jsi si jistá?
Chtěl bych toto číslo věnovat úžasné dívce, které jsem ublížil.
Vážně se moc omlouvám.
Byla jsem nestoudná coura.
Dělala jsem to s tolika chlapci a dívkami, dokonce i s dívkami a chlapci zároveň.
Mám za sebou plno... nechutných, perverzních a nepřirozených činů.
Ale to všechno je minulost.
Stal se ze mě dobrý člověk.
Chodila se mnou do školy.
Jednou to dělala s mým kámošem v autě jejího táty.
Když z něj slezla, nasedla si na řadící páku.
Měla ji v sobě snad dvacet minut a dělala...
Pripomínajú mi ľudí z nášho sídliska.
Ani jedno dievča tam nie je tehotné.
Sýr mi vůbec nechutná.
Tím hůř, ty úchylnej prevíte.
Nie je v tom sama, však?
No jo, je jich plno.
Toho znám.
Hej, ty!
Bejval to správnej řízek.
Myslím, že jela na dovolenou.
To ti řekla?
Měli bysme brnknout vrchnímu velitelství vedoucích, aby nám sem okamžitě poslali nějakej dozor.
To je ale napětí.
Nerob to, Nathan.
Dones bys mi plechovku Coly?
A ty vypadáš jako coura.
To myslíš vážně?
Myslíš si, že když ty chlapce obšťastníš, začnou k tobě chovat úctu?
Když se budeš chovat jako coura, budou s tebou také podle toho zacházet.
Krávo.
Vždyť nemusíš být taková.
Máš na mnohem víc.
Myslí si, že sú takí všetci.
Ale nejsou, viď?
Udělal jsem to pro vás... pro vás všechny.
Udělal jsem to, abych vás ochránil.
O čom to hovoríš?
Fakt?
Děláš na to nějaký školení?
Jen s tebou konverzuju.
Aha. Tu jsem neviděl, chlape.
Mám jí něco vyřídit?
To je dobrý.
Co ten tady chce?
- Kto to je?
Když se budeš vypadat jako coura, ostatní s tebou podle toho budou zacházet.
Co se ti stalo?
Dělám si v životu jasno.
Neměla bych přeci masturbovat na veřejných záchodkách.
Chci počkat, dokud nebudu připravena na vážný vztah.
- Na to je už trochu pozdě.
- Ne, nikdy není pozdě.
Pro tebe to platí také.
Alisho, o co tady jde?
Má to něco společnýho s tím, co jsme včera viděli?
- Měl bys přijít na naše setkání.
To je tak ubohé.
Můžeme ti pomoci, Curtisi.
Promiň.
Víš, že kouření marihuany může způsobit epilepsii a mentální poruchy?
Mluvím na tebe!
Co to s tebou je?
Vždyť nemusíš být takový.
Máš na mnohem víc.
Pěkná halenka.
Je to smutnej den pro nás všechny, když se taková krasotinka rozhodne, že nikoho nepustí do klahotek.
Uvědomuješ si, že mluvíš o mý holce?
Vždyť s tebou soucítím.
Umej si ruce, než na mě sáhneš!
- Už si skončil?
Něco jí udělali.
Když se začne dít něco divnýho, vždycky za to může ta bouřka.
To ti najednou narostly koule?
Musíme zistiť, čo sa s ňou deje.
Alisho?
- Co tady děláš?
Alisho!
Nechte mě bejt!
Priniesla som pizzu.
Jen tak blbnu.
Preňho to nie je blbnutie.
Niečo sa s ním deje.
- Tak s tým prestaň!
Neházej mi ji do pizzy.
Nerob to do ponožky.
Na břichu máš kaluž rychle chladnoucí vášně.
Možno je to tvoja schopnosť.
Jde mi to hodně dobře.
Buď rád, že si normálny.
Tie schopnosti sú akurát na obtiaž.
Je ti jasný, proč jsem se nezměnil, ne?
Protože nemůžeš vylepšit něco, co už je dokonalý.
Dívej se, ale nesahej.
Mrdal bych všechny.
- Ďakujem pekne!
- Tak jsem to nemyslel.
Vždycky... ty holky strašně opiju.
Takže... chceš ukrást nějakej chlast?
Měl bych si sehnat vlastní klíčky od baru.
Pusťte mě!
Pusťte mě!
To je Curtis!
- Čo im to hovorí?
To ho právě... zeslušnila?
Myslíš jednu z těhle?
Viděli jste Curtise?
Dostali ho včera večer v kulturáku.
Jaké cíle si vaše organizace klade?
Snažíme se v lidech vzbudit sebeúctu, zodpovědné chování, dodržování zákonů.
Co je špatného na tom, býti dobrým?
Chtěla byste něco vzkázat našim divákům?
Všechno to pití, užívání drog a protispolečenské chování...
Vždyť nemusíte být takoví.
Máte na mnohem víc.
Kde je?
Když konečně potřebuješ vedoucího, zrovna tady není.
Nevím.
To je vlhkej sen každýho policajta a rodiče.
Kdo je Barry?
Ty.
Co její schopnost?
Dělá z nich magory nějakejma čárama ve stylu Derrena Browna.
Musíme se vyzbrojit.
Čo robíš?
Na takovouhle akci musíš vybrat vhodnej song.
Může to bejt na pěkně dlouho...
Odtiahneme ju únikovým východom.
Jdem na věc.
- Neviděli jste Alishu?
- Zrovna jsem se byl parádně vysrat.
Na co máte gumové rukavice?
- Musím si skočit do drogérky.
Uvidíme se pozdějc, chlapáku.
Myslím, že po nás jde.
Vypni si iPod!
Přijďte na naše shromáždění.
Snaží se mě někam odtáhnout!
Snaží se unést Alishu.
Je tam s ní dívka jménem Kelly.
Vždyť nemusíš být taková.
Můžeme ti pomoci!
- Musíme jít.
Jsou všude!
Budu si to pamatovat!
Myslel jsem, že jsme kámoši!
Dejte si kurva odchod!
Naskoč!
Co jseš zač?
Zavolej mi, jasný?
Graffiti nejsou umění, je to vandalismus.
Bola som hrozná pobehlica.
Kdo tvrdí, že si nemůžeš z teleshoppingu koupit... snubní prsten a gril zároveň?
Neměl jsem tě opustit.
Jsem tak rád, že ses k nám připojil.
Jsem šťasten, že tu mohu být.
Je jen jedna věc, která by měla pronikat do mladých dívek... a tou jsou vědomosti.
Tohle je k smíchu!
To ona ti to provedla.
Pomôžte mi niekto!
Kam teď utečeš?
Nathan, pusť ju, prosím.
To ona vás nutí myslet si, že se máte chovat takhle.
Ale nemáte!
"Dokud nerozbiješ pár vajec, nikdy omeletu neuděláš." A o tom to je! O rozbíjení vajec!
Měli jsme všechno.
Byl to větší námrd, než zažila kterákoliv generace před náma.
Byli jsme tak krásný!
A radši opíchám vlastní matku, než abych dovolil jí... nebo někomu jinýmu, abyste mě o to připravili!
Teče ti pistole.
Byl bys mnohem raději, kdybys...
Zachraň mě, Barry!
Kde je Nathan?
Měli bysme jít slavit.
Na Nathana.
Na pičuse.
Nemohl jsem tomu zabránit.
Je mi to líto.
Dej si ještě jeden drink.
Uvidíme sa v pondelok.
Já už musím taky.
Úchyle!
"Vím, jakej film jsi viděl minulý léto."
Taky mám nějakou schopnost, cejtím to v koulích.
Nebyl jsem připravenej.
Jsme dohodnutý?
Paráda!
Jsem živej!
Jsem nesmrtelnej.
Pomoc!
Pomoc!
Já jsem živej!
Pohřbili jste mě zaživa, vy vocasové!
Pomoc!
Jsem nesmrtelnej.
Děkujeme za zavolání, pane Moses. Prosím, vyčkejte na telefonu.
- Ahoj, tady Sára.
- Ahoj, tady Frank Moses.
- Celkem nic.
- Volám jen, že mi zase nepřišel ten šek.
Velmi se omlouvám.
No, co můžu dělat..
- Jak se daří vašemu avokádu?
- Narostli mu dva zelené listy.
Jó..tak vidíte, říkala jsem vám, že to dokážete.
- Šlo to.
- To je všechno?
Co je?
Byla pořád noc?
Dobrý den, pane Moses.
-Jmenuje se Tajemství nespoutané lásky.
- Jaká je?
- No jo..musím dělat, něco čím se zabavím.
Moje domácí mi pořád dohazuje děti svých bridžových spoluhráčů.
- Řekla mi, že si myslí, že jsem lesba.
Tohle bude znít divně.
Příští týden budu v Kansas City.
- Myslíte setkat se?
Mějte se.
To by bylo.
Ozvěte se, jednotko jedna.
Ozvěte se, jednotko jedna!
- Ne.
A co ta večeře?
Ten s avokádem.
Co tady chcete?
To je moje taška?
- Tak trochu. Byl tu bordel.
- Proč by chtěl někdo zabít mě?
Vědí, že k vám něco cítím.
Ale někdy to nemůžeš ovlivnit.
Doufám, že jednoho dne vy a já, si budeme pohodlně hovět v lenošce, - a vzpomínat na tohle jen jako na skvělé dobrodružství.
Vím, ale takhle to nemá význam řešit.
Nesouhlasím.
Ano vím, je to těžké.
Promluvím si s ním o tom doma.
Ne, dneska bych měl přijít včas.
Tak jo. Miluju tě.
Nevíte, kdo jsem?
- Samozřejmě, že vím.
Tohle je cíl.
Je to problém?
Ne.
Omlouvám se.
- Musím se jít s někým setkat.
Máte nádherný oči.
Chcete se dívat na televizi?
- Hned jsem zpátky.
Děkuji, Marno.
Neuvěřitelné.
- Takže..co se děje?
Identifikoval jsi je?
Možná.
Tohle bývala gentlemenská hra.
Nezávislý tým z Jižní Afriky.
- Jsem v důchodu.
- To se snadno říká.
Taky si dávej bacha.
- Je mi 80 a mám rakovinu. Co mi ještě můžou udělat?
- Proč?
Moses 22x volal na tu službu a nikdo to neprověřil?
Neuvěřitelné.
- Je v pořádku.
- Vezmu vás domů.
Úchvatné.
- Něco jsem tam zapomněla.
- Přineseme vám to. - To je v pohodě.
- Nastupte si do auta.
- To by šlo.
Je to jako v tý knížce.
Páni...to je síla.
Takže jsi opravdu od CIA.
Policista zraněn.
Takže říkáš, že to byla CIA?
Kde to jsme?
Kde jsme se vzali v New Yorku?
- Fakt tě nenávidím.
- Už chápeš, jak se věci mají?
- Vypadá to, že realita je úplně jiná.
- To je mi líto.
- Žádný problém.
- Tohle není úplně vydařené první rande.
Ale ani to nejhorší.
Ne podle mé zkušenosti.
- Nech mě si s ní promluvit.
Řekli mi, abych byla trpělivá.
Policie nic nevyšetřila.
Řekli, že to bylo jen vloupání. Ale nic se neztratilo.
- Přáli bychom si, abychom mohli něco udělat.
Vy jste s mojí dcerou pracovala?
Tohle mi poslala.
Dostala jsem to poštou ten den, co zemřela.
- Co to znamená?
Policie nemá tušení.
Kde Steffany studovala?
Proč že jsme tady?
Ty čísla na tom pohledu jsou identifikační kód knihy.
Proč to nejsou písmena?
V knihovně Kongresu možná.
V Harwardu? Gen shin je to označení pro asijskou literaturu.
Jak bys to mohl vědět?
Ty umíš čínsky?
Neuvěřitelné.
Létá s nákladními letadly.
Dobrá otázka.
- To je bordel.
- Prosím Joea Mathesona.
- Vydržte.
Joe.
- Frank Moses není žádnej důchodce, co předtím seděl jenom u stolu.
Ten chlap má něco za sebou.
Tohle je číslo složky.
Hledejte v zadní místnosti.
Požádejte správce archivu.
- Ani jsem nevěděl, že tohle místo existuje.
- To neexistuje.
Složka Franka Mosese.
To si děláte srandu.
Frank Moses byl jeden z nejlepších operativců, které kdy tahle agentura měla.
- Proč odešel do důchodu?
- Zestárl.
Někteří takovým říkají VEN.
Díky.
Musíme najít Marvina Paxe.
Vezmeme si támhletu?
- Teď už potřebujeme jenom banjo.
- Buď potichu.
Nedělej náhlé pohyby.
- To myslíš vážně?
- Snažíte se mě zabít?
- To je už dávno.
- Někteří lidé mají dlouhou paměť.
- Tak jo.
Můžeš dát pryč ten nůž z mého rozkroku?
Pojďte. Ukážu vám dům.
A co je tohle?
Jenom atrapa.
On bydlí v autě?
Pojďte dovnitř.
Proč bydlíte tady? Když máte to druhé místo.
Pořád říkám, že v tomhle systému stačí, když se oni rozhodnou. A jste nahraní.
A satelity, mobilní telefony. - Internet, sociální sítě.. - Marvine.
Ten seznam. Potřebujeme tvojí pomoc.
Budu muset projít záznamy.
- Ten chlap je blázen.
- No víš.. Myslí si, že je objekt pro tajný vládní projekt, který se zabývá ovládnutím lidské mysli.
- Bude to chvíli trvat.
- Jasně.
Ukázalo se, že mu opravdu denně dávali LSD po 11 let.
Je z toho seznamu ještě někdo jiný naživu?
- Gabriel Singer.
- S kým se to vybavuje?
- Uklidni se.
Franku, musíme se jí zbavit.
N 974..
Žádná kamera v tašce.
Sledovala nás..
Kdyby tam tu kameru měla, museli bysme jí zabít?
Vážně?
Hned to bude.
- Co potřebujete?
Tak dobře.
Něco pro vás mám.
Co by asi mohl říct dvakrát vyznamenaný vojenský pilot čínské reportérce New York Times?
- Ta reportérka je teď pod drnem.
Ježíši Kriste.
Letěl jsem tam s tím chlapem.
Přistál jsem v totální pustině.
Byl od CIA. Nějakej moula v saku a kravatě.
Vyzvedl zásilku a letěli jsme zpátky.
Říkal jsem, že nemáte používat telefon.
Jdeme na to, dědku.
- Dědku?
Řekla mi dědku.
Co chceš dělat?
- Tak dědek jo?
- Pěkná rána.
Ty víš, jak zabavit holku, Franku.
Nech toho nebo tě zabiju.
Jak to víš?
Všiml jsem si, jak se chová.
Pokud by ses jí nelíbil, tak by se tak nechovala.
- Nemá moc na výběr, co?
- Ale má.
Fakt?
Opravdu si to myslíš?
Víš, pokud to je CIA.. Pak je jenom jedno místo, kde můžeme zjistit, proč po nás jdou.
Budeme potřebovat pomoc.
Tuhle pomoc jsem nemyslel, člověče.
Vy tam vážně chcete jít?
Nemůžu tam jít, Franku.
Posledně mi připojili elektrody na hodně citlivá místa.
Postaráš se o ní?
Brzy se vrátím.
Hej.
Musím přiznat, že tohle je ta poslední věc, co bych čekal, že se stane, když jsem dnes ráno vstal.
Hodněkrát jsem snil o tvé smrti.
Ale nyní.. Jsi tady. V důchodu.
Čím jsme starší, na věcech už tolik nezáleží.
- Byl prase. - Byl můj bratranec.
Je mi to líto.
Není mrtvej.
- Cože? - Váží 226 kg.
- Napij se.
- Na koho je to teď?
Veroniku.
Byla moje.
Stála za to.
Tohle všechno mi chybí.
Nezabil jsem nikoho roky.
Chystám se vloupat do CIA.
I když by to mohla být legrace, mé kompetence na to nestačí.
Laskavost od Franka Mosese.
Nevěřím, že tam fakt jedeme.. No tak..
ID karta co nám sehnal Ivan, je pro generála Orlova. A nukleárního fyzičku, která přijela z Los Alamos.
- Shanique Bejensenová?
Tohle je odvaz.
Upadlo mi to.
Ani hnout!
Generálovi upadli kontaktní čočky.
Možná byste nám je mohli pomoct najít.
- Pěkný den, pane.
- Pánové.
- Jaký je trest za to co tu děláme?
- Smrt.
Proč držíš ten knoflík?
Mění se každých 6 hodin.
Jsou neproniknutelné.
Tak jdeme.
Od té doby co jste pryč, je to tady úplně jiný svět.
Guatemala.
Tohle byste měl vědět. Byl tady včera chlápek, co sháněl vaší složku.
Jménem William Cooper.
Jo, byl roztomilej.
Ale taky se mi zdál naštvanej.
- Opatruj se, Henry.
- Vy také pane Moses.
Změna plánu.
Tohle nebyl štastnej nápad, dědo.
- Já trénoval jeho.
Ten zkurvysyn.
Zabezpečili jsme všechny východy.
To není on.
Marvine?
S tím chlapem něco fakt není v pořádku, Franku.
Ty jsi zvíře, Joe.
Marvine, jsi v pohodě?
- Nechci o tom mluvit.
- Nejsem mrtvej.
Jenom v důchodu.
Nemám tušení.
Právě ti nakopal zadek zatracenej maník v důchodu.
Co udělal?
- Co Moses provedl agentuře?
- To nemusíte vědět.
Krvácíš.
Musela to být řežba.
- Je to špatný.
- Není to takový, jak to vypadá.
- Lidi jsou postřelení pořád.
- To nejsou, maximálně se říznou o papír.
Orlí hnízdo.
Tak to nás postřelí všechny.
Půjdu tam sám.
Chceš vestu?
A už je to tu zase.
- Frank Moses.
- Ahoj Victorie.
Jsi postřelenej.
Řekni Marvinovi, ať toho nechá, než si ublíží.
- Kdo je ta holka?
- Je se mnou.
Máš to u mě, ty lichotníku.
- Skutečná umělkyně s RPM.
- A to je co?
Zabíjím lidi, drahá.
Máš štěstí.
Občas udělám nějakou práci bokem.
- To mi povídej.
- Nemůžeš se z fleku stát někým jiným.
Přitlač to.
Francisi, jsi tak romantický.
Jseš měkkota.
Celá půlka té Guatemala složky je začerněná.
Někdo se ho snaží chránit.
- Dunning? - Ten je vedoucím v Browningově úřadu.
Víš, pokud ho chrání CIA, bude pod dohledem.
- Navštívíme ho.
- Jsem na cestě.
- FBI má pozorovatelnu na východě.
- Rozumím.
- Také mě těší.
Jdou dovnitř.
- Ty jsi mě chtěla sebou?
- Ano, myslela jsem, že spolu strávíme trochu času.
Že se líp poznáme.
Tohle bude sranda.
My v Browningově úřadu máme závazek k humanitární činnosti. Protože příkladné vztahy mezi jednotlivými zainteresovanými jsou naší největší devizou.
Společnost se celosvětovým působením a celosvětovými zájmy. Máme celosvětovou zodpovědnost.
Občas se mě ptají, jestli tenhle závazek k etickému chování ovlivňuje zisky.
A pokaždé odpovím stejně.
Jistě víte že jsou zakázány.. jakékoli dodávky zbraní do zemí, které spadají pod embargo Spojených Národů.
Na každý problém existuje řešení.
Promiňte.
Co se..?
Seznámili jsme se po telefonu.
Myslím, že se mi líbilo, že to nebylo skutečné.
A teď jsem uprchlík, co ho chce CIA popravit a musím se skrývat.
Víš, taky jsem byla jednou zamilovaná do agenta.
Co se stalo?
Byla to zkouška.
Co jste udělala?
Vstřelila jsem mu 3 kulky do hrudníku.
- Ty se nepamatuješ?
My si tě pamatujeme.
To za tebe jsme uklízeli ty sračky v Guatemale v 81-ním.
Otázka je, kdo tě tenkrát odtamtud odvezl?
Nemáte tušení s čím si zahráváte.
- Především. Nic mi nemůžete udělat.
- Dobře. Nechte toho.
- Beru to na koule.
Máš nám co sdělit?
- Robert Stanton.
- Víceprezident USA.
Říkáš, že víceprezident zabil ty lidi v té vesnici?
- A co myslíš, že se stalo pak?
To je mi fuk.
Já mu pomohl na víceprezidentské křeslo.
Držel jsi hubu zavřenou a Stanton tě za to platil.
Zaplatím jakoukoliv částku, abych se téhle záležitosti zbavil.
A všichni z toho seznamu měli být zavražděni.
Kromě tebe.
Nemám s tím nic společného.
Snaží se shodit na mě vinu než bude kandidovat na prezidenta.
Máme společnost.
Vypadá to, že jsme prozrazeni.
- Můžu se s nimi dohodnout.
Odpad?
Škoda kulky.
- Mám svoje příkazy, Franku.
- Tomu se těžko věří.
- Jak jste nás našli?
- Nech mě hádat, nějaký anonymní tip?
Tady je moje nabídka.
Vyjdete ven a vzdáte se.
Nikdo na vás nevystřelí.
Osobně tě převezu a pak mi povíš svůj příběh.
Máš minutu na rozhodnutí.
- Jak to tam vypadá?
Moc možností nemáme. Pokud rozptýlíme nějak jejich pozornost můžu vás krýt do lesa.
Moc možností není.
Někdo bude muset udělat rozhodnutí, pokud se odtud máme dostat živí.
Bude mi poctou.
Hodně štěstí.
Schovej se.
Kdo to vystřelil?
Až dorazí, řekni mi. Zdekujeme se.
Teď.
Mají Sáru.
- Franku, mrtvý seš k ničemu.
- Musíme jít.
- Ráda tě zase vidím, Ivane.
Život je občas komplikovanej.
Na Joea.
Asi to není moc vhodné, ale nemyslíte, že bychom měli probrat fakt, že CIA víceprezident používá jako komando, které udělá cokoliv, aby nás našlo a zabilo?
Možnosti?
Zveřejnit to.
A co ta Frankova přítelkyně?
Stejně jí hned zabijí.
Tedy nejdřív jí vyslechnou.
Něco ti chci ukázat.
Tohle mi udělala láska mého života.
Asi nám to nebylo souzeno.
Tři kulky do hrudníku.
Samozřejmě, že to pro ni byl velký risk, ale.. Člověk pro lásku udělá spoustu pitomostí.
Neobávej se o svojí lásku, příteli.
S malou odhodlanou skupinou lidí lze uskutečnit cokoliv.
A pokud nebudete plně spolupracovat.. Není nic co pro vás můžu udělat.
S věkem vidíš věci jinak.
Lhal bych, kdybych řekl, že jsem nebyl jako ty.
- Proč mi to povídáš?
- Může mi to pomoct v rozhodování.
- Naše práce je tvrdá.
Bylo to pořád dokola. Zabíjení, stres. Za ty peníze to nestálo.
Nic strašnějšího pro mě není. A vědomí, že tvoji nepřátelé můžou ublížit někomu, koho máte rád.
Ten pocit se skoro nedá popsat.
Jste tam, Coopere?
Ty jsi v mém domě.
Ten pocit se skoro nedá popsat, že?
Slibuji, že se Sáře nic nestane.
- Co chceš dělat, Franku?
- Zabiju víceprezidenta.
Co uděláš ty?
Frank mi tohle přinesl.
Odkud to vzal?
Záznamy z tajného archivu CIA.
Sáro, podívejte..
Nyní máte příležitost mu pomoci.
Co všechno udělal?
Frank si vás dá k obědu.
- Nikdy nám neuvěří.
Přesně jak to Moses popsal.
- Půjde po víceprezidentovi.
- To je problém tajné služby.
Moses se s nimi párat nebude.
Nechte mě tam jít.
Máte to mít.
A co s ní?
Švédské K.
To je supr.
- Výbušniny?
- Vedle RPG.
- Já tě miluju, člověče.
- Posluž si.
- Víceprezident to jistě ocení.
Vítejte slečno Brownová.
Jsme rádi, že jste tady.
- Tolik se těším.
Vážně, rád vás všechny vidím.
Žehnej vám Bůh.
Bůh žehnej Americe.
- Ahoj zajíčku.
- Tyhle pohyby tě můžou zabít.
To, že s takovou kráskou mohu tančit mi skoro vyráží dech.
- Skoro?
- Víceprezidenta.
- To je fuk.
- Nemůžu se nabažit mít tě ve svém náručí.
- Opravdu?
Řekni mi, že mě miluješ.
- Už je to dlouho, Ivane.
- Jenom jako mrknutí oka.
- Jo?
Tak zas do práce.
Cítíš to?
- Ne. Jsem si jistá, že sem můžu.
- Co míníte tou hrozbou?
Severní schodiště. Pošlete sem lidi.
Ven!
Všichni na zem!
- Za mých časů Tajná služba byla tvrdší.
- Taky myslím.
Pozor!
Pohněte se.
- Jste zraněný?
Potřebuješ pomoc?
- Miluju tě.
Ani hnout.
Zastavte!
Co to všechno mělo znamenat?
Raptor je v bezpečí.
- Kdo jsi?
- Jeden z těch, co jsi chtěl zabít.
Byl jsem tam.
- Určitě se nějak domluvíme.
- Takže paměť slouží, co?
- Pokud chcete pomstu..
- Tohle není o pomstě.
Chcete mě zabít.
Nejenom vás.
- Rozumím.Tajná služba je na cestě.
Uvidíme.
Hej, tvrďáku.
Jsi překvapenej, že mě vidíš?
Ty jsi objednal ty vraždy, ne já.
Už s tím nechci mít nic společného.
- Ukazuje to ohromný nedostatek rozhledu.
- Pustťe tu holku.
Bude tě to stát zbraň.
Život za život.
Jenom jsem s tebou chtěl mluvit.
Coopere. Dejte mu pouta.
Výborně.
Dobrá... Takhle se to stalo.
Buď to půjde po dobrém nebo po zlém.
Kašlu na tebe Cynthie.
Díky.
Bude to problém?
Dal bych si palačinky.
Nikdo se nás nesnaží zabít.
Máme zpátky své životy.
Skoro.
- Ten si to teda umí načasovat, že?
- Ty jsi mu slíbil laskavost?
Je to jen malinký jaderný problém v Moldávii.
Pojedeme?
Neříkal jsem, že se brzy něco semele?
Drž si ty šaty.
- Moldávie je na hovno.
Příště si tvoje holka vezme ty šaty.
- To ani moje Triny.
Ty to nevíš, že?
Kellan Ashby.
Rozhoduje. Za Abelovo vrácení mám zabít Jimmyho.
Musíš mi ho doručit živýho.
A McGee, nevím, jestli na to má srdce.
Chceme jet tu ochranku v Dungloe.
Patricka je mi líto.
Jimmy ti zabil bratra a pět členů mýho klubu.
Ten výbuch byl určenej SAMCRO.
Kvůli hamižnosti překročil hranici.
Tahle vražda znamená, že Jimmy zdivočel.
Potřebuju vědět, kde Jimmyho najdu.
Provedeš to s plnou podporou Armády.
A co můj kluk?
Když bude Jimmy odstraněn, tvůj syn se vrátí ke své milované rodině.
Jako bych měl na vybranou.
Jak toho chlapa najdeš, zavolej Seanovi.
Zjistíš, že je vcelku vynalézavý.
Tak jakej je dopad?
Jestli Kellan Radě dokáže, že utočník jsi byl ty, nevím, jak to sehrajem.
To jo, ale ti, co zatarasili dveře stodoly, mysleli, že zabíjejí zrádce.
Až vyjde pravda najevo, budeš zrádce ty.
Našim klukům podstrčíme pravdu, jakou budem chtít.
Jedinej O'Neill může dokázat mý spojení s výbuchem. Takže teď spolu půjdeme vyřešit tenhle problém.
Včera večer jsem tě hledal.
Asi jo.
- Nelži mi, bratře.
Tak asi jsi nelhala.
Máme tu doktorku a šéfku špitálu.
Co jsem teď řekla, svině?
Dej jim číslo, Taro.
Kellan od nás potřebuje důkaz, že náklaďák nechal odpálit Jimmy.
A co Abel?
Musel to bejt on.
O'Neill je v klubu šarže.
Když řeknem, že je práskač, zatratíme tím vlastně celou pobočku.
Možná bysme se tím měli zabejvat.
Jo, s O'Neillem jste měli pravdu.
Irskej původ u něj převážil nad klubem.
Tak jsi mi to neříkal.
Protože u svejch chlapů ctím presumpci neviny, Clayi.
Ale po včerejšku o vině není pochyb.
Je pryč, byt je prázdnej, musí bejt u Jimmyho.
Sviňa jedna!
Jasně, fajn.
Takže nás teda zajímá pravda.
Liam je v půšvihu, Cherry.
Já vím, co to znamená.
Zabijete ho?
Bude se moc hájit.
Prostě jim řekni, co víš, zlato.
Já nic nevím.
Klub je jeho jediná rodina.
Obrátíme mu naruby byt.
Počkejte.
Slyšelas, co se stalo Půlpytlovi?
Víš, že s tím O'Neill měl co do činění?
Hovno.
Ne, má pravdu.
Víš, Liam věděl o tom, že tvýho chlapa bodli nožem do břicha.
A když toho chlapa bráníš, neseš na tom stejnou vinu.
Zradil svý bratry a utekl od tebe.
Prostě jim řekni, co víš, Cher.
Tak třeba je tam.
Zavolej klubu.
Ten čin posloužil svýmu účelu.
Vedl sis dobře, bratře.
Řekni mi, kde jsi, ať pro tebe můžu s Donnym zajet.
Ty jsi člen?
Důvěryhodný přítel.
Dej mi k telefonu člena, hergot!
Chlap, co míří pistolí na starou Jaxe Tellera.
Chce po nás, abysme zabili Alvareze a z jeho domu ze sejfu šlohli čtvrt mega.
Tomu chlapovi už úplně hráblo, vole.
Když to během 12 hodin nesplníme, jsou obě mrtvý.
Musíme to vyřešit.
Musíme se spojit s Alvarezem, ať to sehraje s náma.
Nedej se splést tím příměřím.
Mayans nás nenáviděj.
Co bysme jinak dělali?
Doufám, že se nepleteš.
No tak, dělej.
Kam sakra jede?
To musí bejt on.
Klub si řeší problém se zrádcem.
Mám dojem, že budeš potřebovat silnej žaludek.
K mejdanu se připojil Sean Casey.
Tak to si můžem bejt jistí, že O'Neill vyzradí i nejintimnější tajnosti.
Tak jo chlapi, teď tu sebranku vyřešíme, jasný?
Chci, abys mi řek, kdo ti nařídil odpálit ten náklaďák, Liame.
Já ho neodpálil.
Nemůžu se na to dívat.
Středověk jak vyšitej, vole.
Měl jsem detonátor.
Čekal jsem, až Jimmyho kluci zatarasej vrata.
McGee dělá pro Jimmyho?
Kdo ještě?
Za ním!
Vypni kameru.
McGee utek a mířej sem Jimmyho chlapi.
Zamkněte dveře.
Ať tohle dostane Kellan.
Ať se stane cokoli, ať splní slib o mým synovi.
Dveře!
Jsou zamčený!
Matko boží! Na střechu!
Máme ťa, ty sviňo!
Je konec!
Hotovo.
Jen mi řekni proč.
Prostě stárnu, Clayi.
Tenhle život mi toho na důchod moc nedal.
Jde jen o prachy, bratře.
Jimmy utekl.
Dej mi tu vestu.
Padáme.
Tato informace potvrzuje podezření, které k Jimmymu jistou dobu chováme.
Víme, že jste pro ni riskovali život.
Máte to u nás.
Jak se dostaneme k O'Phelanovi?
To je věc Armády.
Obávám se, že ano, Jacksone.
Tady ne.
To určitě pochopíš, hochu.
To uděláme později, synu.
Nech ji dejchat.
Tvůj klub spolupracuje.
Nevím, proč tohle dělají.
Určitě jde o peníze.
Jo, tak to máme smůlu, protože klub žádný nemá.
Mrzí mě, že jste v tom taky.
To mě taky.
Jiný život.
Co je to?
Myslela jsem, že jsem zamilovaná.
Byla jsem v tom až po uši.
Začala jsem jen jako obyčejná fanynka.
A než jsem se nadála, už jsem mu dávala peníze, kupovala drogy, pak pro něj i dealovala.
To je mi líto.
Mně ne.
Šel jsem ke Sv. Matoušovi.
Kellan tam nebyl.
Casey mi nechtěl říct, kde je.
Policajti už našli těla v docích. Za chvíli budou tady s otázkama.
Najdeme Abela, zejtra večer odletíme Oswaldovým letadlem a vypadnem z týhle smradlavý prdele.
Amen, bratku.
Nemůžu tady jen tak sedět.
Jdu se projít.
Dej na něj pozor.
Rozkaz.
SAMBEL se scházej k rychlýmu hlasování o Ryanovi jako novým prezidentovi.
Nechte mě chvilku.
Co se děje?
- To s McGeem je mi líto.
- Není čeho litovat.
Zaprodal nás. Dostal, co si zasloužil.
Klidně ti z toho může bejt nanic, zlato.
McGee byl z první devítky.
Znals ho 40 let.
Čas hovno znamená.
Kdo to udělal?
Kdo myslíš?
Alvarezi, potřebujem s tebou mluvit.
Co tu hergot děláte?
- Co tu děláte?
Hele, jen potřebujem...
- Zahoďte zbraně!
- Počkej, počkej!
Hele, jen s tebou potřebujem mluvit.
Alvarezi, má pravdu. Přicházíme v míru.
Vezmi Tessu.
Kde jste sehnali moji adresu?
Od Salazara, vole.
Víš, co proved?
Unesl Jaxovu ženskou a její kolegyni.
To vážně?
Má hodně zajímavej seznam požadavků.
Salazar chtěl, abysme sem přišli, zabili tě a vzali ti ze sejfu 250 litrů.
Víš, co mám v tom sejfu?
Promiňte?
Marcusi, potřebujem 24 hodin.
Pak můžeš vstát z mrtvejch a všichni vatos se z toho poserou respektem, ne?
Hele, je mi líto, že jsme ti rozrušili rodinu, ale jsme zoufalí.
Jsi naše jediná možnost na záchranu těch ženských.
Prosím.
Dobře.
Budu dělat mrtvýho 24 hodin. Nic víc.
Prej už pojedete.
Odjíždíme zejtra.
To s McGeem je mi líto.
Byl pro mě skoro jako táta.
A kde je tvůj táta?
Zabili ho v Libanonu.
Když jsem byla malá.
On byl voják?
Kipa prej pohřbili jako člena.
To je dobře.
Neznáš všechny fakta.
A ty jo?
Co ty víš o zoufalosti?
Tady je pořád zoufalá doba!
SAMCRO netuší, jak Belfast zajišťuje Charming bezpečí a klídek.
Pobočku SAMBEL založili z Redwoodu.
Jo, a po čtyřech dnech ji skoro vyhladili.
Předpokládám, že to z tebe mluví chlast.
Předpokládej si, co chceš.
Já jen vím, že od tý doby, co jste s chlapama přijeli, jsme ztratili tři životy.
A můj vnuk je nezvěstnej, protože tvůj debilní bratr hraje s jeho životem skořápky.
Za takový keci o služebníku Božím bych tě měla připravit o pravý oko!
Nebyla by to první věc, o kterou jsi mě připravila.
Možná kdybys chlapy nepožírala jak masomlejn, nebyli by třeba za mořem a nehledali trochu něhy!
Potřebuju cigára.
A já whiskey.
A já novej život.
Kristepane, mami!
Nechceš zavřít ty dveře?
To je hodně zlý.
Souhlas.
Běhna jedna.
Pokud teda nechceme vnoučata se třema hlavama, asi se budem muset podělit o trochu tý rodinný historie.
Já to nechápu.
Říkalas, že táta byl voják.
Já vím.
Byl to člen klubu?
Zakládající člen.
A proč jsi mi to neřekla?
Proč jsi mi sakra lhala?
Lhala jsem všem, Triny.
Tvoje babička mě poslala do Dublinu tajně porodit.
Chtěla, abych tě dala ke katolické adopci.
To jsem nemohla udělat.
Neal Duffy byl jeden kluk, kterýho jsem znala a kterýho zabili v armádě.
Byl to milej, ušlechtilej kluk.
Já skoro ošukala bráchu, mami.
Víš, jak je to ponižující?
Promiň, Triny.
Kdo ještě o tom ví?
John to očividně nikomu neřekl.
Clay?
Ještě dvě minutky, a byl bych na tom jak Tig.
Jaks to zjistila?
Našla jsem dopis, co jí tvůj táta napsal.
Bylo jí 19.
Novej začátek.
To mě mrzí, mami.
Je tu Kellan.
Čas vypršel.
Jo, a ty taky máš pořád cenu.
Je to hotový.
Všechno v pohodě, zlato?
Jo, jsme v pořádku.
Zavolám vám ohledně schůzky.
Mám jít s tebou?
Zbraň.
Kde je můj kluk?
Hodlám porušit slib... přísahu mlčenlivosti vůči tvému otci.
Co to má společnýho s mým klukem?
Všechno.
Posaď se.
Dobře jsem se s J.T. znal.
Měl jsem ho rád jako svého bratra.
To dává smysl, když měl dítě s tvojí sestrou.
Přes tři roky jsem poslouchal jeho zpovědi.
Tenhle život pro vás nikdy nechtěl.
Proč mi to říkáš?
Protože než mohl svůj slib splnit, zemřel.
Kde je sakra můj kluk?
Je v náruči milující rodiny.
Ty hajzle jeden!
Řekni mi, kde je můj syn, nebo ho zabiju.
Jaký sestry?
Soukromé misionářky.
Hledají dobré katolické domovy.
Ty Jidáši špinavej!
Víš, že mě máš za zkaženého, ale moje práce je hledět na vyšší dobro.
U Jimmyho, u tvého dítěte.
Tak to dělají vůdcové.
Podívej se jen na to násilí za poslední tři dny.
Takový život chceš pro své dítě?
Vidím, jak se můj nejlepší přítel a má žena stále více sbližují.
Necítím nic, ani strach.
Osobně ti doručím Jimmyho O'Phelana.
A co chceš?
Když to zjistí klub, jsem mrtvej.
To je Gemmina výpověď k tomu, co se stalo Polly a Edmondovi v úkrytu.
Jestli ji chceš zbavit obvinění z vraždy, přesvědč ji.
To je od Stahlový, že jo?
Nedávej se s tou sviní dohromady.
Říkám ti, tohle musíš udělat pro ochranu SAMCRO.
Zruš dohodu, jinak se vzdám federálnímu prokurátorovi a řeknu mu, že moje výpověď jsou jen tebou podstrčený lži.
S těma, kterejm vozíme vaše zbraně?
Musíte ho zabít, než se ukryje někam, kde ho nenajdeme.
Bývalí přední vůdci IRA teď tvoří Řídící radu Pravé IRA.
Setkal ses s někým z nich?
Irové nechali Jimmyho bezpečně odjet z Belfastu výměnou za mý dítě.
Je na severu u Rusů.
Putlova?
Musíš mi věřit.
Miluju tě.
Já tebe.
Tebe taky, synku.
To přeci nevíš.
Cejtím to.
Ať se dneska stane cokoli, budu tady.
Možná ti bude trošinku malá, ale...
My se budeme brát!
Jen tu uklízím.
Musím za Ottem.
Co se děje?
Dneska to bude šílený, zlato.
Musíme najít Jimmyho, než půjdem sedět.
Vím, co musíte udělat.
Je to víc než jen odplata.
Dohodli jsme se s irskejma králema.
Sejmeme Jimmyho, a budem mít přístup k mnohem lepšímu zboží.
Jakejma irskejma králema?
Radou Pravý IRA.
Stejnejma, co dojednali vrácení Abela.
Zrzaví kmotři.
Těmhle chlapům se neodmítá.
V čele toho stolu mi už moc let nezbejvá.
Tohle je skvělá možnost, jak udělat velkou ránu.
Do smrti nás zajistit.
Zatímco budem sedět v cele.
To nevíme, jak se ty sračky vyvrběj.
Máš pravdu.
Budu se tím trápit zejtra, až nás oba povezou do basy.
Je mi to líto.
Miluju tě.
Dolaďuju věci v Santa Catarině.
Donny to dodělává tady.
Za pár hodin se vrátí.
KG-devítky.
O tu druhou zavolám Linovi.
To není vtipný.
Vzdám se.
To jsou Putlovovi bouchači.
Dneska potřebujem znát to místo.
Možná s ním urvu pár minut u plotu, ale nebude to lehký.
Zkusíme z naší strany zařídit, co se dá.
A ty seš v pohodě, brácho?
Co tvůj případ?
Ex-offák?
Pro obhajobu nic moc.
Přiznáním se to sníží.
Nemám tu oporu, brácho.
Očividně "nadále vykazuji vzorec agresivního chování".
Já... udělám, co půjde, abych se dostal k Lennymu, jo?
My to zvládneme.
Hodně štěstí.
Co je to?
Pořád ještě je tu útěk z vazby, ale při tvým nedávno zhoršeným zdraví jsem to nechala snížit na domácí vězení.
Půl roku budeš nosit na kotníku čip. A když budeš sekat dobrotu, po třech měsících ho sundaj.
Všechno to popřu.
Takže bys radši seděla na doživotí, jen abys mi podkopala případ?
Kvůli tobě ho zabijou.
Když ne vlastní klub, tak IRA.
Zruš tu dohodu, nebo řeknu prokurátorovi, že je to hovadina.
Mé svědectví už je bohužel zdokumentováno.
Takže i kdyby ses chtěla obětovat, je pozdě.
Vypadá to, že mi budeš muset věřit.
Ty si vážně myslíš, že je to možný, že?
Ty jsi ale kráva naivní.
A pročpak?
Protože vycházej ze lží.
Neexistuje žádná důvěra.
Něco se podělá.
Někdo přijde k úrazu.
Pokusila se vzdát a posrat naši dohodu.
Hmm, to je jedno.
Všechna obvinění z vraždy byla stažena.
Jak?
No, Tylerová se před smrtí přiznala.
Řekla mi, že Gemmina výpověď byla pravda.
Já ji nezabila.
To mexičtí motorkáři.
Tvoje máti si zřejmě myslí, že bychom si neměli věřit.
Ví něco, co já ne?
Zabijou?
Dochází vám čas, hoši.
Jednání o kauci je zejtra ráno.
Clay je zrovna u Otta.
Dej ho dokupy s Pasákem Lennym, a něco zjistíme.
To setkání je už zařízený.
Něco mi dlužíš, ne?
Známe O'Dooleyho, Brogana a Roarka.
Ty ostatní jsem nikdy neviděl.
Dej to do spisu společně s mojí výpovědí o Jimmym, a všechno to podepíšu.
Dobře, dobře.
Dej vědět, jak s Jimmym.
Jasná věc.
Líp než tobě.
Jo, to dneska valný většině.
Nekecej.
Poslouchej... klub potřebuje velkou laskavost.
Potřebujem, aby ses spojil s kámošema z východního bloku.
Proč chceme Jimmyho?
V Severním Irsku zabil pět členů.
A my... potřebujem polohu toho úkrytu.
Vykoupit ho?
Jinak se k Jimmymu dostat nedá.
Tak jo, co kdybys... zkusil zjisti, jak by to vypadalo?
Ale musíme to vědět rychle.
Pošlu vám, co se dozvím, přes advokáty.
Kde je?
Ztráta Abela, tolik umírání.
Každý rozhodnutí musí vycházet z těchhle krajních okolností.
Co přesně chceš říct?
Doba je jiná.
Nemůžeme se na Jaxe dívat jako na Johna.
Tyhle rovnice mi předal právník Lennyho Janowicze.
To další jsou zeměpisná šířka a délka.
Jo. Vypadá to na polňačku u Rio Vista. 40 minut.
Řekni Lowenový, že rovnice platí.
Řekni Lennyho právníkovi, že rovnice platí.
Potřebujeme čas.
Víš, že si účtuju od hodiny, že jo?
Prostě to pošli dál.
Jaxi, můžu ti ukázat něco důležitýho?
Něco, o čem byste fakt měli vědět.
Teď ne, brácho.
Kde je Abel?
Jsou s ním doma Lyla a Neeta.
Tvoje máti je ve vězení.
Co se děje, Jaxi?
Prosím tě, řekni mi to.
Jaxi, hele!
Co je to?
Když unesli Taru, snažil jsem se vám to říct.
Ale já to nedělal!
Má toho tři bedny.
Dvacky, padesátky, stovky.
Přes 5 milionů v padělanejch.
To beru.
Zařídil jsem, že nám Eddie půjčí ořezávačku na tisky.
Bude to pár hodin trvat.
Každá z těchhle bankovek je nepovedená.
Trochu zkoumání, a Rusové to poznaj.
Možná je potřebujem jen trochu rozptýlit.
Putlova je příliš chytrej.
To nemůže skončit bez krveprolití.
Hele, já mám v šrajtofli 40 babek.
Něco mě napadlo.
Putlova chce za Jimmyho 2 miliony.
Získáme čas, odvézt odtaď Jimmyho.
Potřebuju peníze.
Pořád mám přístup k těm 250 litrům na výkupné za Taru.
To by mělo stačit.
Co když se klub zeptá, odkud je máš?
My u té výměny budeme.
Jedině tak peníze dostaneš.
Naložíme Jimmyho do dodávky.
Pošleš tam svůj tým, jako že jdeš po Rusech.
Může být.
Zařídím to.
Donny už je zpátky?
Myslím, že ne.
Jste připravení?
Jo, 2 miliony, víceméně.
KG-9, brokovnice, MAC-10.
Natáhni si ju, Clayi, budem ju potřebovat.
Určitě nemůžem postrádat jednoho z kandidátů?
Nevíme, s čím přijede Putlova.
Potřebujem lidi. Aspoň než provedem výměnu.
Postaráme se o ni.
Je připravená.
Jseš si tím jistá?
Můžu to udělat jen já.
Přiznej to... potřebuješ mě.
Asi to tak je.
Chci, aby sis vzala tohle.
Slušivý.
Nedopustím, aby se ti něco stalo.
Nám.
Slib mi, že mi řekneš všechno.
Všechno se brzy dozvíš, zlato.
Vy... vyjíždíte, chlapi?
Provedem.
Na to, co pro nás děláš, nezapomeneme.
Měj se, dědku.
Vopatruj se, mladej.
Dobrý?
Nedává to smysl.
Třeba se rozmyslel.
Copak Luke tě taky neopustil?
Luke neodešel.
Toho sejmuli.
Kam jedeme?
Musíme něco vyzvednout.
Co to hergot je?
Po to všem, co jsem pro tebe udělal.
Peníze, zbraně.
Nedělej to.
Skvěle.
Už seš skoro doma, Jimmy.
Vyhlašte pátrání po těch Rusech.
Není tu.
Jen se snažím, abysme byli oba upřímní.
Ty dostaneš Jimmyho a výpověď, až můj klub dostane lehkej trest.
Moje doporučení, aby byly tresty za držení automatických zbraní sníženy z 15 na 3 roky, s podmínkou po 14 měsících.
A za to... mi dáš tohle.
Souhlas se spoluprací.
Sdělíš vše, co víš o obchodu se zbraněmi a veškeré nezákonné činnosti páchané irskou Radou a Jimmym.
Chybí jen tvůj podpis.
Jsem oficiálně práskač.
Jsi na řadě.
Kde je Jimmy?
Jinak to nebude.
Jeď za mnou.
Všechno v pohodě?
Nevím.
Přiveď ho.
Zaplať pámbu za americkej trestní systém.
Jak jsi věděla, že je tady?
Protože se váš viceprezident dohodl.
Musela jsem zajistit, aby se z prince stal práskač.
Co ten pitomec dělá?
To je Unser.
Mám zastavit?
Třeba něco ví.
Co to má, sakra, bejt, Wayne?
Co?
Anonymní tip.
Dost možná blbost, ale pár Jimmyho chlápků na vás prej čeká u odbočky na Newton.
To je jen pár mil jižně.
Můžu zavolat šerifům ze Sanwa, ať to omrknou.
Počkej, nechci tě tu nechávat samotnou.
Jen pro jistotu.
Mám rakovinu ve třetím stádiu, moje milá.
Moc špeků si už nezahulím.
Ne, díky.
Vážně byste si měla dát.
No to si děláš prdel.
Postarej se o naše holky, Phillipe, jo?
Máš ponětí, jak po tomhle po klubu půjdou?
Polož ruce na volant.
Prosím, nedělej to!
Teď nemám.
Levá, levá strana.
Vpravo mi dělali můstek.
Jax chtěl, abyste si to přečetla a pak to spálila.
- Co je to?
- Nevím.
Je tu Tara?
Hezký večer.
Byla bys spolupachatelka.
Odhlasoval to klub.
Nikdy bych se neobrátil proti klubu nebo rodině.
Nejsem můj otec.
Každým dnem je jasnější, že sem nepatřím.
Gemma nesnáší mou apatii.
Nesnáší mě celého.
Její chlad mě děsí.
Vím, že mé dny jsou sečteny, Mo, a až tyhle dopisy přestanou, můžeš si být jista, že má smrt přijde z rukou mé ženy a nejlepšího přítele.
Alespoň můj milý Thomas nebude mým životem nikdy trpět.
Mám něco na Timothyho O'Della.
Víš, že odsud budeš muset brzy odejít?
A půjdeš někam, kde se o tebe postarají?
Městská rada Charming u soudce v Sanwa podala žádost.
A bude nové jednání o kauci v tom případu napadení.
Počkejte do tmy.
Teď je to tak nejlepší.
Kde jsou klíčky k Natovu autu? !
Nevím, kde jsou.
Nenapadá tě nic?
Jax se to nesmí dozvědět.
Kde je kdo?
Dostal jsem mail od viceprezidenta v Belfastu.
Tohle pořídili před 6 hodinama.
Na Short Strandu v Belfastu.
Potřeboval jsem, aby Cammy zmizel, ne že se vystaví všem na očích.
Schválila to tak rada Armády.
Měla dojem, že Cameron s Eddiem poškodila operaci v severní Kalifornii.
Byl třeba jasný vzkaz.
Náprava špatného řízení je na tobě.
Až dítě vrátím Jaxu Tellerovi, bude hotovo.
Bude v milující náruči, dokud nebudem vědět, jak to dopadne.
Dítě není argument pro vyjednávání.
Přesně tak.
Teď nejde o můj plán se Sons, ale o ochranu pokroku, kterej jsme udělali.
A z mýho úsilí proudí prachy do našeho skomírajícího boje.
To si dobře pamatuj.
Nechat tu dítě, nebylo moje rozhodnutí.
Blbost.
Rada Armády se řídí tvými geniálními radami.
Já nabízím radu jako kněz, snažím se, abychom plnili vůli Boží.
No, možná je vůlí Boží, abych SAMCRO zavolal a řekl jim, že kluk je pryč, protože ho kněz vydal do milující náruče.
Myslím, že Bůh a každý, kdo k Němu spíná ruce, by tento krok považovali za velice vrtošivý.
Modlil bych se za to.
Řekni mi, že máš mýho syna.
Je mi líto, nemám, Jacksone.
Chlapi z Pravý armády Cammyho chytili na hlavním nádraží.
Abela s sebou neměl.
Než mu hodili smyčku kolem krku, museli ho snad vyslýchat.
Ne, seběhlo se to rychle.
Chápu tvůj hněv, příteli.
- Kdyby to byl můj syn...
- Ale není!
Abel nebyl s Cammym v Belfastu.
Což znamená, že je pořád ve Vancouveru.
Každý tvý slovo o mým klukovi bylo špatně.
Týhle hromadě sraček věřit nebudu.
Tak třeba uvěříš bratrovi.
Co děláš s Jimmym?
Byl jsem s Jimmym, viděl jsem, jak Cammyho u nádru sebral velitel Pravejch.
Měl bych tam zajet. Promluvit s chlapama, co ho naháněli.
Třeba Cameron mluvil o nějakým kontaktu nebo místě, kam malýho vzal.
K tomu nikdy nedojde, brácho.
Dyť máme v pobočce i dva blbý loajalisty, jeden je dokonce syn oranžisty.
Nepatříme k zasvěcenejm.
A nikdy jsme nepatřili.
Abel prej není v Belfastu.
Cameron ho s sebou nepřivez.
Natovi jsme to vysvětlila.
Nakonec to podepsal.
Je to pěkný místo.
Tvoje máma to všechno prostudovala.
Jejich neurolog se specializuje na Alzheimera v pozdním stádiu.
Mají tam zahradu?
To nevím.
Nechce se mi věřit, že ho posílám do blbýho domova.
Postarají se o něj.
Ty ruce vypadaj, že bolej jak ty moje.
Zůstanem u plánu A.
Vy chlapi předáte zbraně.
Já a Clay naberem mámu, zamíříme na sever a najdem kluka.
Tady je deset litrů pro Sergova stopaře.
Prodal jsem panheada.
Jdete do toho?
To si piš. Jo.
Chci o něco poprosit.
Asi 20 minut za Rogue River je dealerka.
Hodná holka.
Dodává klinikám léky na předpis.
Jedině tak se dostanu k lékům na rozedmu.
Jak složíme zbraně, vezmu tam Happyho.
Potkáme se u Gemmina táty.
A má ta dealerka Albuterol?
Dost možná.
Mý děcko spotřebuje tři inhalátory tejdně.
A Draha mi jde po krku.
Co je?
Ruce.
Dal sis injekce?
Správně to umí akorát tvoje máma.
A udržíš motorku?
Dobrý?
Já vím, že tomu asi nevěříš.
Oba si nás omotala kolem prstu.
Nemám ti to za zlý.
Z Nathanielovy smrti se nikdy nevzpamatovala.
Dávala si ji za vinu.
Vím, že břemeno přenesla na tebe.
Modlil jsem se za mámu.
Prosil jsem Ježíše, aby ji zbavil bolesti.
Ty ses obrátil k Bohu.
Rose se obrátila k Rose.
Nedovol, aby se ti rodina vzdálila.
Chlapi jsou tady.
Tak pojď, tati.
Půjdem.
Sakra, mně se stejskalo.
Mně taky, zlato.
Moc.
Můj chlapečku.
Co náš prcek?
V pohodě.
Kde je Tara.
Je uvnitř.
Pomáhá balit krámy.
Děda vyráží.
Jak je na tom táta?
Co rameno?
Co ty, brácho?
Možná taky vyplením babčinu zásobu.
Něco pro tebe mám.
Teď jste přijeli?
Gemma chtěla sbalit památeční věci a cennosti a uložit je.
Zbytek dostane církev.
Co je?
Chceš znát pravdu?
Musím ti říct, co se děje.
Rušej nám kauci za ten útok v kostele.
"Máme bejt"?
Kde je?
Míříte tam?
Vezmem Gemmu a vyrazíme, jak bude postaráno o Nata.
Už jsi Gemmě řekl o Abelovi?
Ještě ne.
Řekneme jí to.
To je od Tiga?
Tig přece píchal ji, ne?
Zpátky do Guatemaly.
Řekla bych, že měla nahnáno.
Jo, to se vsadím.
Hej, ščasnú cestu.
Měj se, brácho.
Zavolám Lukovi, že jsme zbraně předali.
Potkáme se u Gemmy.
Šťastnou cestu.
Ta kráva mi přidala dva roky.
A jak to bude vypadat?
Když já budu v Kanadě?
Někam tě upíchnem, do bezpečí.
Seženem ti dobrý doklady.
Mohla bys jít třeba na chvíli nazrzavo.
To si radši oholím hlavu.
Uklidní se to, mami.
A kdy uvidím svoji rodinu?
Svýho vnuka?
To vymyslíme.
Je to tvoje jediná možnost.
Proč jste tady?
Clay mi tu pomůže, aby ses zabydlel.
Jeho pomoc nepotřebuju.
Právě tohle zabilo tvoji mámu.
No, na mě se fotr rozhodně pamatuje.
Není ti nic, mami?
Vy se mu radši vyhněte.
Postaráme se o to s Tarou.
- Musíš jí to říct.
Radši počkáme, než se Nate zabydlí.
Ať neštěstí není tolik najednou.
Jdeme!
Co to je hergot za chlapy?
Místní vidláci.
Dealujou tu většinu fetu.
Teď se rozhodli, že budou dělat i do léků na předpis.
Není tu signál.
Tak jo, řekni nám, kde je matroš, jinak z toho uděláme kůlničku na dříví!
Vyliž mi, sráči jeden dementní!
Když tu zůstanem, třeba fet najdou a odejdou.
To asi těžko.
My nikam nejdem.
Koukni do garáže.
Ty smažky nás kvůli nim zabijou.
Myslím, že to už jsou všechny.
Chci jet s tebou.
Do Kanady.
Vrať se do práce.
On je i můj.
Chci být se svojí rodinou.
My nejsme tvoje rodina!
To nevidíš, jak jsem v tom zasekanej?
Tohle nechtěj.
Neříkej mi, co mám chtít!
Poprosila jsem o pravdu a tys mi ji řekl.
Tak zůstaň, kde jsi!
Chceš bejt motorkářská ženská?
Tak se tak chovej!
Dělej, co se ti řekne!
Sbal si krámy a padej zpátky do Charming.
Zrovna jsem tvý mámě pomohla někoho zabít.
Napadla tvoji mámu.
Co jste hergot provedly?
Tig nám pomohl zbavit se těla.
Našla jsem ještě jednu.
Co se stalo?
Musíme jít.
Zrovna něco řeším.
Jo, to i Bobby a Piney.
Co se děje?
Naše půvabné dámy podle všeho sejmuly pečovatelku.
A tenhle debil jim pomáhal.
Jdeme.
Hňupe.
A co to "Propána, Jaxovi nesmíme nic říct"?
Z vás dvou mně jebne!
Neovládla jsem se.
Já už nevím, co po mně chce.
A co chceš ty?
Já se jen snažím dostat blíž.
Chci s vámi do Vancouveru.
To je špatnej nápad.
Myslela jsem, že ty to pochopíš spíš než kdo jiný.
Budeme tě potřebovat v Charming.
Když půjde Jax sedět za ten útok a já budu... bůhvíkde, někdo se musí postarat o Abela.
Nikomu nevěřím víc než tobě.
Budeš dobrá máma.
Měla bych jít pomoct Natovi s přípravou.
Pojedu s váma.
Někdo by tě mohl vidět.
To je moje riziko.
Jak se máš, Mo?
Tvoje roztomilá dcera.
- Co tu děláš?
- Hledám tě.
Vím, že za tebou zašel Cammy domluvit schůzku s tvým bratrem.
To dává smysl.
I pro mě bys byla první volba při péči o tvrdohlavý batole.
Jimmy O'Phelan... vševidoucí, vševědoucí čaroděj belfastský.
Kde je to dítě, Maureen?
Tady není.
Co je ti po tom?
Patří ke svýmu tátovi.
To není moje rozhodnutí. Ani tvoje.
Ale víme, čí rozhodnutí to je.
A ty máš na dobrého kněze vliv.
Vše je v pohybu, moje milá.
Ty se musíš rozhodnout, na které straně chceš stát.
Hrozně nerad bych tě i s celou soudržnou rodinou viděl na ulici.
Já nevím, kde je to dítě.
Tak navrhuju, aby ses poptala.
A brzo, jo?
Hele, víme, že léky musej bejt uvnitř.
Proti vám s vestama nic nemáme.
Není důvod, proč si nechat ustřelit palici při obraně nějaký hippísačky.
Vyhrajou obě strany.
Co vy na to?
90% materiálu jde hospicům a klinikám.
Tak my na to...
Jen jděte.
Klídek, debile.
Mám vaše chlapy.
Tak zahoďte bouchačky, jinak tady dědkovi ustřelím palici.
To je pěkný řešení.
Udělejte to!
Hned!
Mám přivolat další posily?
Je to na tobě, špíno.
Proč todle hergot děláte?
Páč my jsme ty hodný.
Totok sem našel v dodávce.
Nadílka!
Další na předpis.
Měla by sis to vzít.
To jsou věci na HIV, steroidy.
V tomhle nedělám.
Na ulici to má ale slušnou hodnotu.
Hoď to do dodávky.
Prachy jsou prachy.
Když budeš kdykoli potřebovat pomoc, SOA z Rogue River jsou jen 20 minut daleko.
Budu v pohodě.
Já vím.
Dejte pokoj.
Zajdu na recepci říct, že jsme tu.
Tati, víš, kde jsme?
Kde je Rose?
Není tady.
Já chci domů.
Odvez mě domů.
- Tati...
- Prosím tě.
J-já nemůžu.
Já chci domů!
Už se na vás těší spousta lidí.
Já nemůžu.
Ten hajzl mi vyhrožoval.
Že skončíme na ulici, až se poměry změní.
Chce, abych našla to dítě.
Nic se nemění, Mo.
Ale moje rodina trpí kvůli tvýmu kokotskýmu boji o moc, Kele!
Co vím a s čím se nemůžu srovnat, je člověk Páně, co dá malý dítě cizím!
To dítě je bůhvíkde, Kele, bez táty a bez příbuzných!
Víš, proč chce Jimmy ukončit náš vztah s motorkáři?
Jimmyho lidi jsou v Newry v jižním Armaghu, verbujou na ulicích, problémové děti.
Tohle není dětská válka, Mo.
Jimmy ztratil ze zřetele, kdo jsme a za co bojujeme.
Potřebujeme, aby nám s Jimmym pomohl někdo zvenčí.
Někdo, kdo může ztratit stejně jako my.
SAMCRO.
Myslím, že je čas, abys znovu zavolala Gemmě, jako matka matce.
Řekni jí, že její vnuk je tady.
Jak víš, že jsem volala Gemmě Tellerové?
Je na útěku, svůj mobil nepoužívá.
Spíš jednorázový.
Trochu se poptám, jestli seženu číslo.
Je to velmi důležité.
Mám stopu na uprchlíka.
Co se stalo?
Prostě odjela.
Jak to myslíš, že odjela?
Zlomilo jí to srdce.
Jela za rodinou.
Kam ho sakra vzala?
Nebyla tu Neta s dítětem?
Tady Maureen Ashby.
Víš, kdo jsem?
Odkud máš mý číslo?
Jenom poslouchej.
Cammy Hayes ti unesl vnuka.
Byl to můj bratranec.
Abel je v Belfastu.
Můžu s tebou mluvit?
Do dobré katolické rodiny.
On už rodinu má.
Tady nemůže jít o tvoji lásku k Johnovi.
Takhle je to prozatím nejlepší.
Tady Maureen Ashbyová.
- Abel je v Belfastu.
Můj syn... neví nic o Johnovi a Belfastu.
A co má ta společnýho s Johnem?
Ty to nevíš, že?
Kristepane, fakt?
Jaxi, tady Liam O'Neill.
Viděl jsem, jak velitel Pravejch u nádru sebral Cammyho.
- Mami, co to sakra děláš?
- Na to seru.
Ty pouta na mě počkaj, než se vrátím.
Budem na ně připravení.
Dlouho tu nepobudou.
- Pěkně dlouhá doba, bratře.
Bylo mi tehdy 15.
A co moje holky?
Kněz schoval Fi a Kerrianne na faře u Sv. Matouše.
Jsou v bezpečí.
Setkání je zařízený.
Hele, to s O'Neillem. V pohodě?
Kde mám právničku?
Moc vtipný.
Ne tak vtipný jako... nepřiměřená rychlost, obecný ohrožení, maření výkonu.
Hele, víš co, rychlost možná, ale všechno ostatní je jen z doslechu.
Je složená kauce.
Kým?
- Á, doktorko, díky.
Dneska budou o Gemmině útěku mluvit se zaměstnanci nemocnice.
Já vím.
Ale kdybys nám třeba včera zapomněla něco říct, chápal bych to.
Můžeš mi to říct teď a já zajistím, aby si federálové mysleli, že to bylo naše opomenutí.
Na nic jsem nezapomněla.
Jseš zlato.
Jo, ten pickup bude muset z odtahu vyzvednout někdo jinej.
Za volant si sedneš až za dva roky.
To myslíš vážně?
A jak mám hergot pracovat?
Jak mám jezdit?
- Odveďte ho vocaď.
Co to hergot je?
Policie Severního Irska.
Jestli s sebou mají pasy, nebude problém.
Tak co budem dělat?
Namátková kontrola.
Průkaz totožnosti.
Hele, jen tady americkejm bratrům ukazujem krásnou irskou krajinu.
To je zlý.
Hergot.
Na zem!
Bereme je do vazby.
Na kolena.
Špinavá loajalistická sviňo!
Kam je odvezou?
Ježíši, po tý potyčce je nejspíš někde zastřelej a pohoděj.
Šlápni na to.
- Přece nenabořím policajty!
Zůstaň ležet, nehejbej se.
Kde jste vzali informace o nás?
Já jsem policista.
Jo? Tak jak to, že tvoji kámoši zdrhli?
Co se stalo se zálohama?
Dostali strach, protože se to posralo.
Kdo vám zaplatil?
Ne, Jackísku, toto je moje.
Zabij jednoho z jeho chlapů.
To si piš!
Vytáhněte jim průkazy.
Tak pohyb. Vystupovat.
Zůstaň ležet.
Můžem ti zničit kariéru. A rozhodně ti můžem zničit život.
Chápeš?
To bude těžký, když budeš v Tacomě.
Nikdy, nikdy nedopustím, abys byl u SAMCRO.
Dyť je to osm let, blbče.
Jo, a neuplyne den, kdy bych si na ni nevzpomněl.
Ani jedinej.
Ale musíš dělat víc.
Musíš bejt ochotnej jim ublížit, Wayne.
Ty jsi náčelník policie, oni jsi kriminálníci.
Naší pozice jsem si vědomej.
Mně do basy netahejte!
Hector Salazar, Calaveras MC.
Vystartoval na úředníka u Svatýho Tomáše.
Toho, co postřelil toho kluka.
Vypadá to, že Hector vidí jednoznačně, jak zemřel jeho kámoš.
No, vítejte.
A tohle je Trinity, moje dcera.
Běž teď hlídat kasu.
Nečekala jsem, že přijedeš.
Žádnej blbej čaj nechci.
Kafe máš?
Domluvil setkání s mým bratrem.
Chtěl od kněze pomoc.
Pak vzal Kellan Abela do bezpečí.
Nedokážu si představit vaši bolest.
Nedalo se nic dělat.
Basa mi nevadí, ale tady se mi líbí víc.
Jo, mně taky.
- Kde mám klíč šestnáctku?
- Vyhul mi.
Díky za vysvětlení.
Zkusím ty pohledávky najít v klubovně.
Jen chci říct, že mě mrzí ten včerejšek.
To není tvoje vina.
Viděla jsem... žes ji praštila.
Díky za to.
Rádo se stalo.
Potřebuju dobrou kliniku na potrat.
Něco bez čekání, kde se dá platit hotově.
Jak dlouho jsi těhotná?
Ne dlouho.
Asi v osmým týdnu.
Takhle zfleku mě nic nenapadne.
A co Kettleman?
Berou lidi jen přes pojistku.
Nechci to mít v evidenci.
Když se to rozkřikne, může to pokazit kšefty.
Poptám se.
A... ví to Opie?
Není prostě vhodná doba.
Není to poprvý, doktorko.
Považuj to za menší podnikatelskej úvěr.
Mám pocit, že tenhle rozhovor rychle někam uhne.
Ty jsi v Charming vyrostl, Ernie.
Bydlíš tu a máš tu dílnu, ale donedávna jsi musel svý hlavní podnikání provozovat za hranicema města.
Já ti můžu pomoct ukázat městu, že se jsi otočil list.
A jak moc se musím ušpinit, abych byl tak čistej jako vy, pane Hale?
Ty pomůžeš mýmu podnikání, já tvýmu.
Co, potřebuješ všechny čtyři na stavbu hotelů?
Tak něco.
Musí se vyřídit hned.
To je na výdaje.
A když odmítnu?
Ty policajty musel podmáznout Jimmy.
Proč by vás chtěl Jimmy deportovat?
To nevím, ale celou dobu nám lže.
Nemáte tu s Armádou nějaký problémy?
Měli byste promluvit s knězem.
Máme návštěvu.
Bože, to sú moje holky!
Ahoj, jak sa máš?
Ježíši. To sa podívajme.
Netuším, proč Jimmy lhal.
Do jeho plánů nejsem zasvěcená.
Už mi nevěří.
A víš aspoň, co robí od doby, co sa vrátil?
Nabírá.
Prakticky nonstop je ve svým baru v Newry.
A co O'Neill?
Má ho Jimmy na výplatní pásce?
Nevím o tom.
Ale jak jsem říkala, posledních pár měsíců nevím nic.
Mrzí mě, že vám to nepomáhá.
To nic.
Už pomalu konči, Fi.
Kellan chce, abychom bydlely na faře.
To je hotová pevnost.
Jimmy nám chce vážně ublížit, mami?
Mému děcku nikdo neublíží.
O to sa postarám.
Nemůžou tu chvíli bejt?
Vždyť zrovna přijely.
Jste ozbrojení, chlapi?
Moment, moment.
A máš dojem, že teď je na návštěvu vhodná doba?
Poslyš, jedni známí chtěj, abych ti pomohl zvážit jejich velkorysou nabídku na odkoupení tohohle kšeftu.
Musí bejt těžký mít známý s tou záští, co nosíš na prsou.
Jo, asi ti to hraje na citlivou strunu, co?
Já už žádný struny nemám.
Jestli musíš něco udělat, přijď po zavíračce a udělej to.
Nebuď pitomec, Feldsteine.
Když to nebudu já, bude to někdo jinej.
Vem ty peníze, odjeď do pouště, běž do penze s ostatníma starejma židama.
Vážím si tvýho zájmu o moji budoucnost. Ale já do penze odejdu, až umřu.
Časovej posun mi pěkně dává na prdel.
Přinesla jsem ti kafe.
Ale jeden pohled...
Má jeho oči a úsměv.
Věděl to?
Hele, nemám iluze o tom, že budeme kamarádky.
Jen myslím, že nenávist nikomu neprospěje.
Co je mezi náma, musí zůstat pohřbený.
Vypadá to, že ať cokoli pohřbím jak chci hluboko, někdo to vždycky vyhrabe.
Pravda o Johnovi jen odvede Jaxovu pozornost.
Není to dobrej nápad.
Ne teď.
Děkuju za kávu.
Máma nevěří, že tu dávaj čistý povlečení.
Bude to drsný, že?
To nevím.
Máma mi to nechtěla říct.
A divíš se jí?
Vypadáš mladší.
To je nějakej problém?
Chibs veze Fi s Kerrianne zpátky ke Sv. Matoušovi.
- Tigu!
Co se stalo?
Nic.
Najdi si jinou čubku.
Ať mě chce pryč kdokoli, přitopili pod kotlem.
Poslali Darbyho, aby mě zmlátil.
- Ale nezmlátil, ne?
Lumpy, nedělej si žádný starosti.
Ten pravej hák vypadá trochu slabej.
Můžu ti pomoct dostat se zpátky do formy.
Já ti tu blonďatou prdel pěkně zmastím.
Sundej ty prsteny.
Jak dlouho budete u kněze?
Já z Irska nechci.
Máte ponětí, kdo byl ten střelec?
Vědí, že Fiona je s Jimmym, takže asi ji sledovali od doby, co se ukázala tady.
Takže chtěj zabíjet ženský a děti?
Máte chvíli?
Jedna přítelkyně potřebuje zákrok, zřejmě ruční interupci, ale musí to být diskrétní.
V okrese Merced je rodinné centrum, které dělá anonymní interupce.
Může se tam narychlo objednat?
Možná bude kamarádka pak potřebovat trochu volna?
Postarám se o to.
Nic mi do toho není, ale kdyby šlo, řekla bych vám, že děláte správně.
Proč, protože otce považujete za zločince?
Nechceš mi říct, proč jsi dal mý holce prachy na kauci?
Máme toho hodně společného, Hectore.
Oba jsem o někoho přišli kvůli Sons of Anarchy.
A oba chceme tenhle dluh srovnat.
Co ode mě chceš?
Chci ti dát dva litry teď a dva později za pár hodin tvýho času.
Já.
Ty ho sejmeš.
Mám tě ovázat?
Hej, nechceš mě odvést do svýho luxusního apartmá?
A co tvoje hercna?
Jsem pod práškama.
Dej mu zabrat.
Kde máš mámu?
Ta na mejdany moc není.
Vemte tohle.
Budete moct řídit?
Nebo... neřídit?
Hele, Sheparde, máš první hlídku u Lumpyho.
Když z ní vystřelíš, je tvoje.
Myslíš, že budu muset střílet?
Taky tu můžu zůstat.
Řekli jsme ti to snad?
Na, Jaxi.
Skočím do sprchy.
Máma s tátou si šli zašpásovat.
Můžeš se vykoupat u nás... voda bude aspoň vlažná.
Tak jo, může bejt.
Nezapomeň mu umejt záda, zlato!
Tvůj strejda?
Otec Kellan.
No... běž se dát do pořádku.
Tady Sean dohlídne, aby ses k Matoušovi tentokrát dostal v pořádku.
Mám tě ráda, mami.
Co je, hergot?
Hajzle jeden!
Řekni Sons, že s Mayans si nikdo hrát nebude.
Asi si myslíš, že jsem hrozná, že?
Pornohvězda, vražedkyně dětí...
To si nemyslím.
Mám Opieho ráda.
Ráda bych s ním někdy měla děti.
Ale ne teď.
V tom domě je ještě silně cítit Donnin duch.
Opie se mě snaží pustit blíž k sobě, ale kvůli strachu z něčeho hroznýho pořád zůstávám vzdálená.
Já ho vlastně vůbec neznám.
Jistě, moje milá.
Hned vás objednáme.
A to je jen jeden den.
Dovolená jako každá jiná.
Jak jsi na tom?
My kluka najdeme, to víš.
Vím.
Budeš s o něj muset postarat, Bobby, až budu pryč.
Věří ti víc než komu jinýmu.
Pojď ke mně.
Tak co ten čaj?
Myslím, že dnešní nezdar je třeba hodit za hlavu.
Proberem to zejtra při dodávce do Dungloe.
Tady Donny rozpracuje podrobnosti s O'Neillem.
Souhlasíš s tím, bratře?
Doufám, že jsi dost střízlivej, aby sis tohle zapamatoval.
Radši si to zapiš, jo?
Podle Maureen máte mýho syna.
Daleko od Belfastu.
A to hergot znamená co?
Máte Abela, nebo ne?
Má jich spoustu.
To, co ti teď řeknu, Jacksone, je velmi ošemetná věc.
Svědkem mých slov může být jen Bůh.
Rozumíš?
Přestat s obchodem se zbraněmi v Charming.
Ochrana je pro SamBel hlavní kšeft.
Proto tady táta pobočku zřídil.
Jimmy si chce tenhle příjem nechat ve vlastní kapse.
Jak to souvisí s mým synem?
Rada Armáda učinila velmi těžké rozhodnutí.
Jimmyho chamtivost a arogance se staly přítěží. Interně i politicky.
Dnes večer jsi byl svědkem jasného příkladu té nenávisti.
Vy se ho zbavíte.
Pro loajalisty by to bylo posvícení.
Ale kdyby ho zabil někdo zvenčí...
Pomsta zarmouceného otce.
Tomu porozumí každý Ir.
A Jimmy věděl, že když sem přijedeme, dojde mezi námi k tomuto rozhovoru.
Je vážnou hrozbou pro obě naše rodiny.
Ani mi nevadí, že stárneš, ale jak se mi to snažíš všude předhazovat.
Ne, opravdu, mám přítele!
Jmenuje se Anthony.
Dobře, Meg, pokud mluvíš pravdu, tak jen doufám, že bude lepší než ten minulý.
Nemá nohy.
Jollynina farma?
Nevěřím, že tu blbost pořád sleduješ.
Hm, to sem nevěděl.
Tahle další je moje oblíbená.
Je o letu Pan Am 103 z Lockerbie.
Hej, četl si tohle?
Budou natáčet americkou verzi Jollyniny Farmy přímo tady, v Quahogu.
Ach jo, není tam obrázek.
Mám radši příběhy, u kterých je obrázek.
Lois, pojď sem!
Meg přítel!
Quagmire, doraž sem.
Tohle musíš vidět.
Takhle se asi musí cítit i jiní otcové.
Tohle mi za těch 800 kiláků stálo!
Moc rádi jsme tě poznali, Anthony.
Já vás taky, paní Griffinová.
Děkuji za pozvání na večeři.
Kdo by dneska nechtěls Meg trochu času o samotě?
Že ano, Meg?
Penelope Ann Miller, Nancy Travis. Těm řikám filmové hvězdy.
Podívej, Anthony, věř mi. Už není to, co bývala, jasný?
Když sundáš ty kalhoty, je to jak dvě svěšené stlačené šunky a kousek pizzy.
Oh, děkuji, Petere. Teď se cítím úžasně.
Ne-ne--ne, hezky na rty!
Zapomněla jsem si...
No teda, to je docela sexy.
Mmm, vsadím se, že chutnáš jako Mountain Dew a Starburstky.
Dobrá, Briane, drž mi na ten konkurs palce.
Jestli si někdo zaslouží hrát v Jollynině Farmě, jsem to já.
Promiňte, všichni kluci můžou jít domů.
No tak teď asi můžeme jít domů.
Ale já nechci jít domů!
Zdravím, všichni!
Všichni ti ubozí lidé... Mrtví!
Bože, můj bratranec pracuje na Times Square!
Jste najata!
Takže, Jamesi, chceme po vás pouze ten hlas.
Děkuji, že sis na mě dneska udělala čas, Bonnie.
Copak tě trápí?
Povím ti jedno tajemství, Lois.
Měla jsem jednou aféru.
Jen pár lidí, co jsem potkala na internetu.
Cítím se jak kdybych Peterovi lhala. Jako když Ježíš lhal pokorným.
Jóó!
Jo, až s tim skončíme!
Zdravíčko.
Uh, jsem tu ve městě nová a jsem strašně osamělá.
A později vám třeba budu moct ukázat pár místních bodů zájmu.
Jeden je hned tady pod stolem.
Páni, vy jste ale troufalý.
Když vaše životnost činí 13 let, musíte jít rovnou k věci.
Naštěstí pro vás, já mám ráda troufalé muže.
Karina, Karina Smirnoff.
Brian, Brian Ocel.
Oh, proboha!
Teda, váž přízvuk je ale sexy.
Ach, všechno se to děje tak rychle.
Obávám se, že jsem trochu lehkomyslná.
Chyběl mi dotek muže, po celé ty měsíce.
A mě zase chyběl dotek ženy.
Pamatuješ si, jak sháněli pouze malé holčičky?
Můj ty Bože.
Ne, ne, budeš můj ochránce ve studiu.
To ses zbláznil.
Hezky si to užíváme.
Tak dobrá, první scéna je na straně 12.
Oh, ahoj, já jsem Stew... Uh, já jsem Karina.
Můžete se tady na scéně trochu ztišit?
To hraje čuráka?
Oh, je opravdu skvělé být tady na Jollynině farmě.
Hej, Mary, vsadim se, že tě dokopu do chléva!
To zní jako... velmi šovinistický předpoklad.
Jjako kvůli tomu, že jsem žena, si myslíš, že mě porazíš?
Muž je automaticky lepší než žena v jakémkoliv fyzickém klání?
Tady je pár žen, které by tebe dokopali do chléva.
Karino, ve scénaří máš: "To zní jako švanda."
Ano, Dane, ale cítila jsem se, že jen protože jsme na farmě, neznamená, že zůstaneme zahrabaný v 19. století.
Tuším, že v seriálu nemáme žádnou otevřenou ženskou postavu.
Dobře, Karino, zkusíme to tak jak řikáš a uvidíme, co se stane.
Hodně štěstí!
Během tří epizod zmizí.
Jo mimochodem, Meg, zapomněla jsem ti říct, že tvůj děda potřebuje vyzvednout na letišti.
Ugh, děda mě vždy, když řídím, tak znervózňuje.
OK, teď já.
To je stopka!
Good-bye, meg. Nashle, Meg.
Nebudeme si na nic hrát.
Vadí ti mé šediny?
Jaké šediny?
Oh, polib mě!
Hej, Karino, další dopisy od fanoušků.
Ó, opatrně, Same. Vyprazdňuješ na mne svůj pytel.
Oh, ahoj, Julie.
Ale! Ty nepotřebuješ makeup.
Chci říct, já potřebuji veškerou možnou pomoc, ale ty máš takový mladistvý vzhled, že bych ti tipovala 11 měsíců.
Ach, tak proč se cítím na 14 měsíců?
Ach, myslím, že jsi ta nejmilejší osoba co jsem kdy poznala.
Hej, bejby, jdem se vyspat?
Oh, okej, Randalle.
O čem to mluvíš?
Mluvim o mý věci.
Velikou.
Okej, Briane, sleduj.
Přichází má velká partie.
Hele, zde přichází velký pták a náladová zelená odpadková stvůra.
Wow, ty jsi ale velký pták.
A já jsem nabručený, tak mi uhni z cesty.
Pozor na ten tón, náladová zelená odpadková stvůro, nebo zavolám Benie a Gertu, aby ti nakopali zadek.
Je tu nějakej problém?
! ? Jóó, máme použít naše pěsti?
Podívej na Julie, Briane.
Je dočista překrásná.
Oh, ahoj. My se známe?
Já jsem její brácha, Stewie.
Briane, ty znáš Julii, že?
Dělal bys jí společnost, zatímco doběhnu pro Karinu.
Jenom ji hlavně přiveď rychle.
Oh, Julie, říkala co ji přivádí?
Proč jsi na mě tak krutý?
Je to kvůli tomu, že já jsem ta hezčí, talentovanější?
Ahoj, Julie.
Tak ráda tě vidím. Prosím.
Ale jo, udělám vám limonádu.
Udělám vám čerstvou.
Tak co tě přívádí?
No, chtěla jsem se zeptat, zda by jsi mohla večer přijít ke mně domů a projít si se mnou dialogy.
Neděláš to většinou s Randallem?
My jsme se tak trochu pohádali.
Oh, to je mi líto.
Myslela jsem, že by jsi u mne mohla přespat, dnes večer.
Víš co, trochu holčičího času.
Oh, to by bylo tak zábavné.
- Ano, tak jo.
- Báječný.
Už se nemůžu dočkat.
Julie by se s tebou chtěla rozloučit.
Nebavím se s tebou.
A proč bych ti měl prokazovat laskavosti po tom, co jsi mi řekla předtím za hrozné věci?
To je jedno, Briane. My zde diskutujeme!
Ta holka ve vozíčku mi nadávala.
Ano, ale to tě neopravňuje být hulvátem.
Meg, zlatíčko, myslím, že si musíme promluvit.
Podívej, já chápu, že jsi rozčílená...
Rozdávala sis to s mým přítelem.
Jak jsi to mohla udělat?
Já nevím drahoušku, ale je mi to tak líto.
To co jsem udělala, byla strašné.
Nikdy jsem ti ho nechtěla přebrat.
Tak to si myslíš?
Že jsi mi ho přebrala?
Děláš si srandu?
Nemohla bys mi ho ukrást.
No, já znám určité věci, Meg.
A očividně, kdybych ho chtěla, mohla bych ho mít.
Ty si vážně myslíš, že máš šanci.
Podívej se na sebe. Jsi stará, jsi nic.
Ani si nedokážeš představit ty věci, které mu dělám.
Jo, já zajdu tak daleko, odkud ty by ses ani nevrátila.
Já udělám cokoliv!
Ty mě neznáš!
Ó můj Bože!
Věší mě na sprchu tvýma podprsenkama a pak se ti smějeme.
A teď vypadni z mého pokoje.
Dobrá, počkám až si budeš chtít promluvit.
Je všechno v pořádku, Karino?
Hned budu venku!
Takže, nejspíš asi budu spát v pokoji pro hosty?
Ne, můžeš spát tady se mnou.
Jen se sem musím vmáčknout.
Tak dobrou noc, Karino.
Víš, jsem s tebou moc ráda, Julie.
Dobrou noc, Julie.
Petere, tak doufám, že jsi šťastný.
Petere, mazlila jsem se s přítelem Meg.
Mazlila jsi se s přítelem Meg?
Jak sis myslel, že zareaguju?
Ale proč jsi tedy říkal všechny ty hrozné věci?
Protože já jsem starý a tlustý a neatraktivní a na nic.
Asi jsem si myslel, kdybych tě mohl stáhnout na svou úrověň, nevšimla by sis, že jsi pro mě příliš dobrá, a neutekla by jsi hledat jiného chlapa.
Petere, to je hloupost.
No, možná, že já chci mít sex s ošklivou starou courou.
Já se zblázním, Briane.
Nevím, jak dlouho to ještě vydržím.
Musím říct Julie, co opravdu cítím.
Tak jí to řekni.
Slyšela jsi to, Karino?
Objala bys mě pro štěstí?
Je mi to líto, Karino.
Kdybys tak jen byla kluk.
Okej, všichni. Jedeme živě za pět.
Čtyři, tři, dva ...
Dobré ráno a vítejte na Jolly Farm.
Dnes se budeme učit o písmenu T.
Chtěl bych něco říct, matku Maggie.
Vážně?
Víte, já se nepřestěhovala na Jolly Farm z velkého města, abych byla okolo zvířat.
Přestěhovala jsem se sem, protože můj strýc obtěžoval moji sestru a moji rodiče chtěli, aby začala nový život.
Ale má sestra Mary se střelila do obličeje a tehdy jsem se rozhodla, že bude nadále žít skrze mě.
Né, to nejsem.
Naprosto normální malý kluk.
Jsem připraven.
Mluvil jsi s Julie?
Její matka mě k ní nepustí.
Stejně na tom nezáleží, je zpět s Randallem.
Oh, to je mi líto.
Jo, ale proč...
Pojďme to tentokrát nerozpitvávat.
- Můžeme jít domů?
Chceš si dát zmrzlinu?
No, proč ne.
Už se víc nemusím vtěsnávat do těch šatů.
Chirurgové jsou zaměření na detaily.
- Kareve, jestli chceš ještě svést do... Bože! - Proboha!
- Navíc, odkdy spolu vy dva...?
Ty máš srdce ve svojí vagině.
Já svoje srdce nemám ve... vagině.
Já jsem Gary z Právního.
Užij si to s Garym z Právního.
Ne, Dr. Hunt a já... - Raději mlč, protože jinak bys musela lhát a to nikdy nevěští nic dobrého.
- Holka, to ale bylo už před lety.
Kluku, prchej, než si najdu cihlu.
Tohle jsem ti měl přinést.
Je mi líto, že to takhle musí být.
Testování moči na alkohol je součástí rehabilitačního programu.
- Pane, já jsem chirurg, a velmi dobrý.
Jsem Dr. Harper Avery.
Ty jsi vnuk Harpera Averyho?
- Do té doby může být mrtvý.
Jen se jí snažím zvednout náladu.
Dneska má den blbec.
- Je na tom jako Meredith před třemi lety.
Věděl jsi, že děda toho hezouna je Bůh?
Ale je to docela super.
Jasně, dceruško Ellis Greyové.
Ukradla mi auto... zase.
Pár týdnů se nebude moci postavit na nohy.
Takže jí budu muset posluhovat o to víc?
To jsem nevěděl.
Upřímnou soustrast.
Kdo jiný tu je?
Pracuje tu ještě Richard Webber?
Byla to studentka, Webbere?
Nebo snad žena člena Správní rady?
Frázička s výzkumem.
Dr. Baileyová je více než schopná tu operaci vykon-...
Bude velice těžké najít vám nové plíce.
Elliot přežil leukémii i lymfom.
To je mi srdečně jedno.
Právě jim dává proslov.
- Jaký proslov?
- Kecičky o zázracích medicíny.
To proto, že sis ještě nevyslechla ten proslov.
Takhle se chová správný Šéf.
Shepherde, napište si poznámku.
Co to mělo znamenat?
- A co s tím uděláš? Vyrazíš mě?
Už nemusí být hluchá.
Rozumíš?
J-Já nemám vůbec hlad, takže se běž najíst sám.
Takže teď jsem dlouhonožka.
No, víš, co se říká o chlapech s dlouhýma nohama.
Jste jako nějaký nositel zázraků.
Co se to kruci děje?
Dr. Sloane, pojďte jí to říct sám.
Mám pro vás pár skvělých zpráv!
Neměli bychom ho uspat?
Jo, je v pohodě.
- Tak jsem slyšel o tom tvém Har-... - Slyšela jsem o tvém motork-...
Ať už to dopadne jakkoliv, o moje světské záležitosti je postaráno.
Dr. Robbinsová, prosím...
Je to vaše jediná naděje.
Dr. Sloane, skvělé načasování.
Dr. Karev i já jsme více méně hotoví.
- Vypadni z mýho sálu, Kareve!
- Marku, tohle přeháníš!
Tohle by už stačilo.
To je on. Pohotovost.
Jde o neobyčejnou příležitost.
- Nedokážu... Nemůžu odejít... Odejít...
Podívej, tohle klidně mohla být moje vina.
Já tomu rozumím.
Až na to, že mi nebude scházet péče o ni.
Ale nechala jsem tě, protože jsem se starala já o tebe.
Stěhuju se od tebe, mami.
Já tě slyšela.
Promiň.
Tak dobrá, Yangová, pojď sem a pomož mi.
Svorky.
Cože?
Nechceš se jít někam citově postit?
Trošku se bojím.
Jak to jde s vaším výzkumem regenerativní medicíny?
Už před pár lety jsem ho založil do šuplíku.
Měl jsem příliš mnoho jiných věcí na starost.
Začněte u svého jména a od něj se odpíchneme dál.
- Děkuju moc.
Dnes jsem musel načůrat do kelímku, Dereku.
Musel jsem do něj načůrat a to bylo... ponižující.
Zítra je taky den.
Kromě toho - tohle je sranda.
Co na to říct?
Mám srdce ve svém skalpelu.
- ...přemítáte nad svými plány, - Až ho odpálíš, budeš se cítit náramně.
Jsi tu jen ty, pálka a míček.
Já jsem drsná holka, Cristino.
Já vím.
213. den - Nic jsme nenašly.
Před třemi měsíci jsme našly onyxovou perlu.
Bez urážky, Dr. Brennanová, ale to, co hledáme, jsou důkazy raného člověka a ne šperky, které jsou stěží 2000 let staré.
Je zajímavé, že se hadů bojím jenom když je poblíž Booth, aby mohl zakročit.
Říkala, že před pěti minutami unesli dva povstalci dítě tlumočníka NATO.
Tohle snad nedovolíme?
Jak jsme to už stokrát trénovali.
Myslíte, že jste tady, abyste promluvila o poškození mozku u veteránů.
Proto jsem tady, abych mluvila o poškození mozku u veteránů.
Ona ale bude chtít mluvit jen o tom pohřešovaném dítěti.
- O Loganu Bartlettovi nemám co říct.
- A to je problém.
Byla jsem vzhůru celou noc a procházela forenzní antropologické a entomologické zprávy.
- Nemůžu potvrdit identitu toho dítěte.
- Což bude výmluva pro to, aby vás Ministerstvo spravedlnosti propustilo.
Jsem ve své práci dobrá, Caroline.
- Zlato, jste ve své práci vynikající, ale nerozumíte politice.
Oni jen chtějí, abyste přestala mluvit o mozkovém poškození u veteránů.
Pokud se mi nepovede opravit ten karburátor, tak jsme v průšvihu.
Myslím, že v průšvihu můžeme být i tak.
Tohle je velice delikátní situace.
Tohle jsou mladíci Alifuru.
Významnost alifurského muže je měřena počtem svých dcer, a ne synů, což ukazuje na to, že ženy ctí.
- Musíme jim ukázat, že jsme ženy.
Co když to jsou ale zlí a násilničtí Alifuřané?
V tom případě, až se dostanou dostatečně blízko, tak si vezmete toho malého a já ty ostatní dva.
- Proč jste ve spodním prádle?
- Říkala jste vypadat jako žena.
Měla bych se svlíknout více?
Držte se zpátky, držte se zpátky.
Nepředstírej, že nevíš, o čem mluvím.
Polož toho chlapce nebo tě zastřelím.
Děkuji, děkuji.
Tohle by se nestalo, kdyby jeho otec byl tady, kde má být, místo toho, aby bojoval v nějaké cizí válce.
- Musíte se hned vrátit domů.
Cam se chystá přijít o svou práci a reputaci, pokud ji nezachráníte svou rytířskou povahou.
Teď ale do sedla, sire Galahade, přicválejte tady a přesvědčte vyšší místa.
Dnes mám tady ve studiu Dr. Camille Saroyanovou federální soudní lékařku pro D.C. a okolí.
Dr. Saroyanová má příkladné výsledky, a mnoho vyhraných soudních přelíčení.
Je mi potěšením vás potkat, Dr. Saroyanová.
Zkuste nastartovat auto, Daisy.
Mohlo by jich tu být více.
Se vším tím úspěchem, co za vámi stojí, proč jste se zasekla na případu Logana Bartletta?
Ale my potřebujeme vás, protože jste nejchytřejší.
To je pravda... Jsem nejchytřejší.
Za posledních 9 měsíců jsem provedla pitvy šesti veteránů, čtyři z nich bojovali v Iráku, dva v Afghánistánu.
Všech šest mělo poškození mozku, které se shodovalo s improvizovanými výbušnými zařízeními.
Dr. Saroyanová, proč jste neidentifikovala ostatky dítěte, které se právě nachází na vašem stole?
- Na mém stole?
- To není etické!
Začali hledat nového federálního soudního lékaře.
Caroline, jsem ve své práci velmi dobrá.
Ano, jste, ale o to teď nejde.
Říkala jste, že váš entomolog a antropolog není dobrý, že?
Nejlepší antropoložka je v Indonésii, nejlepší polda je v Afghánistánu, a nejlepší entomolog je ve Francii.
- Dostala jste je všechny zpátky.
- Jak jste to udělala?
Stejným způsobem, kterým vám zkrotím psychologa.
Mluvte.
To snad není možné, aby dospělý držitel doktorátu z psychologie zvednul telefon.
Paní Julianová?
Mám teď volno.
Booth je na cestě zpět z Afghánistánu a zaslechla jsem, že má velký posttraumatický syndrom.
Stačí jen říct.
Hned se dám dohromady.
Většinou jsem dělal administrativu.
Protože na té fotce vypadáš velmi silně ozbrojen.
A co ty?
Nějací lovci hlav nebo kanibalové?
Potkala jsi někoho zvláštního?
- A co ty?
- Jak jsi ji potkal?
- Zatknul jsem ji za to, že byla v zakázané oblasti.
- Je to mezi vámi vážné?
- Vážné jako infarkt.
Velmi vážné.
No, myslím, že už se těším, až všechny uvidím.
Skvělé.
Důvod, proč jsme tady...
- Cam se rozhodla spustit "džihád".
Někdo hodně vysoko nad námi, někdo s chladným srdcem se rozhodl, - že se musí Cam umlčet.
- Poškození mozku u veteránů.
Před třemi měsíci zmizel dvouletý Logan Bartlett.
Únos dítěte - média po tom skočila a pořádně to nafoukla.
- Ty věříš, že tohle je Logan Bartlett?
- Média tomu věří a říkají, že jsem nekompetentní, protože to nemůžu potvrdit ani vyvrátit.
A nekompetentnost je důvod k vyhazovu.
Rozměry by odpovídaly dvouletému dítěti.
Hrudní kost je rozdrcená.
Je to možná příčina smrti.
Broučí muž říká, že aktivita hmyzu naznačuje, že k úmrtí došlo před 6 až 12 týdny.
- Ve skutečnosti nikdo není kdokoliv z vás.
- To nedává žádný smysl.
Takže naším cílem teď je, abyste se všichni dali dohromady jako za starých časů, zařídili, aby Cam vypadala opět kompetentní a my tak nepřišli o nejlepšího federálního koronera, kterého jsme tu kdy měli.
Netušila jsem, že si myslíte něco takového.
Jdu do toho, ale nejdřív se ráno nasnídám s Parkerem, potom najdu rodiče toho zmizelého chlapce a uvidím, zda z nich dostanu nějaké informace, ano?
Tak zítra v laborce.
Díky, lidi.
Daisy říkala, že potřebuje chvíli volno.
Koho máme ještě k dispozici?
Nikoho.
Nikoho?
Pan Vaziri změnil obor z forenzní vědy na kulturní antropologii.
Dělá stážistu v Bagdádském muzeu.
Fisher se zapsal na klinice s případem "Beznadějného vypařování".
- Dr. Edison přijal místo v Chicagu.
- A co Wendell?
Co se stalo?
Ty už nejsi v Jeffersonu, všichni mí stážisté jsou pryč.
Stalo se to, že jsi upřednostnila vlastní touhy - před vším ostatním a odjela pryč.
- Jsi na mě naštvaná?
Ano, jsem naštvaná, Dr. Brennanová.
- Zabil jsi někoho?
Jednou si o tom spolu promluvíme, jasný?
- Pojedeš zase pryč?
- Kvůli tobě.
To je ten nejlepší důvod ze všech, ne?
- Musím platit nájem, šetřit na školné.
Uložila jsem Logana v 8 večer hned po koupeli.
- Nedělej to.
Podívejte, jsem čistá už víc než rok.
- Kdy jste si všimla, že je Logan pryč?
- Obvykle se vzbouzí v 6 hodin.
V tu dobu jsem vešla dovnitř a byl pryč.
Mám rodinu v Delaware.
Policisté z Pohřešovaných osob mají všechno u sebe.
Trevor je naštvaný, agente Boothe, ale nikdy by Loganovi neublížil.
Děkuju ti, Carrie.
Podívejte, jsem otec.
Takže si můžu jen představovat, čím si teď procházíte.
- A co já?
To v tuto chvíli není jasné.
Ale být vámi, bral bych to jako dobrý důvod k naději, co myslíte?
No páni, tohle jsou opravdu dětské ostatky, co?
- Je to chlapec.
Vždyť je to Paříž.
Kreslím tam Eiffelovku... a ne tváře mrtvých dětí.
Ostatky našli zabalené do deky v mělkém hrobě vedle Potomacu?
Vypadá to, jako by vylo vyříznuté z něčeho většího.
Stehování naznačuje, že by to mohl být kus oblečení, - třeba z bundy nebo spacáku.
- Co vám to připomíná, Wendelle?
- Dorostlé kořínky špičáků.
- A navíc spojení páteřních článků.
Navzdory té malé velikosti?
Těžko říci u takhle malého dítěte, ale oční důlky jsou docela oblé.
- Ano, Angela má pravdu.
- V čem?
S těmi oblými očními oblouky.
Lebka je brachycefalická...
Kdybych rekonstruovala tuhle lebku, tak bych zcela jistě vsadila na asiata.
Takže to nemůže být Logan Bartlett.
- Děkuji vám za spolupráci.
- Uděláte pro mě jednu laskavost?
Přestaňte ztrácet čas děkováním za spolupráci a najděte mé dítě.
- Milý člověk.
- Myslíte, že zabil svého syna?
- Nepřipadá mi jako vrah.
- Co se to tu děje?
Protože jsem řekla agentu Corbymu, že potřebujete svou kancelář zpět.
- Nedělejte ze mě lhářku.
- Ne, nevrátím se.
- Málem jste zemřel nebo co?
Měla jsem vědět, že se na to nemám ptát.
Stalo se něco jiného, o čem byste chtěl mluvit?
- Ví to Dr. Brennanová?
- Samozřejmě, že ano.
Což znamená, že vy dva nemáte absolutně žádný důvod nepracovat spolu, dát dohromady svůj starý tým, chytat zrůdy a vrahy a tak podobně.
Zůstávám, ale jsem si jistý, že Kostička se vrací zpět na ostrovy Moppapachuey nebo jak se to vlastně jmenuje, aby našla chybějící článek lidstva.
Nebudeš věřit, čím jsem prošla, když jsem si ho nechávala.
Nikdy jsem tě nežádal, abys mi ten prsten vrátila.
Když jsem odjela, neřekli jsme si úplně jasně, jak jsme na tom jako pár.
Odkopla jsi mě, Daisy.
Chci říct - co může být jasnější?
Aby to bylo jasné, tak podle tebe nejsme už zasnoubeni?
- Cože? Ne!
Podívej, tohle je trochu matoucí, protože jsem se poslední měsíce - pokoušel na tebe zapomenout.
- Našel sis někoho jiného, když jsem byla pryč?
V podstatě... ano, potkal jsem pár žen. A tím "pár" myslím víc než dvě.
Já ti byla naprosto věrná, ale neviním tě, žes hledal útěchu - v náruči jiných žen.
- Neviníš mě?
To ty ses mi podívala do očí a řekla mi, že tvoje kariéra - Snažila jsem se napodobit svoji mentorku, Dr. Brennanovou, a ta se mýlila.
Můj mozek mě svedl na scestí.
- Potřebuju nějaký čas na rozmyšlenou.
- Tak si nech ten prsten.
A až zas budeš chtít být zasnoubený, tak mi ho vrať.
Ano. Vidím Harrisovy linie v holeni.
- Tyhle zvápenatělé linie v holenní kosti?
- Ukazují na podvýživu v dětství.
Každý se může naučit jména, pane Brayi, ale ne každý rozpozná příznaky.
- Milé. Co máte?
- Hej, Hodginsi, jak je?
A kde mám pracovnu?
Vidíš ten stůl tam?
To je tvoje pracovna.
Není to Logan Bartlett.
Camin člověk na brouky vážně není špičkovej, mimochodem... tvrdí, že hmyzí aktivita naznačuje, že ten kluk zemřel před 6 až 12 týdny, ale nevzal v úvahu, že to dítě bylo zabalené.
- Deka omezila hmyzí aktivitu.
- Znovu... žádná deka.
Mouchy Calliphoridae a Sarcophagidae jsou přítomny jako dospělé a mladé larvy...
Nezajímají vás detaily.
Asi se všichni shodneme, že tohle není to pohřešované dítě.
Možná ne to slavné, ale tohle dítě určitě někdo pohřešuje.
Takže jste si naprosto, najistě jistí, že to není Logan Bartlett?
- "Najistě", to ani není slovo.
- Ano, jsme si jisti.
Takže vy se všichni vrátíte ze všech zapadlých koutů Země, z předměstí Timbuktu a vmžiku vyřešíte ten případ?
- Co je mžik?
- Tři mrky a cha-cha.
- My jsme ten případ vlastně nevyřešili.
Pouze jsme usoudili, že ty ostatky nepatří Loganu Bartlettovi.
Jak jsem na to mohla jen tak zapomenout?
Zručnost vyžaduje dostatečný průtok krve.
Možná se málo cvičíte.
Když na to přijdeme, má Cam šanci udržet si práci, že jo?
Kvůli tomu jste se vrátili, nebo ne?
Pomoct Cam?
Najistě.
Hele, proti Carrie nic nemám, ale musíte uznat, že bylo šílené upřednostnit matku alkoholičku před otcem.
Bylo to špatné rozhodnutí, věděl jsem, že se něco stane.
Tenhle chlap se ti dívá do očí, výraz má v celém obličeji, ne jen v ústech, - mluví ve zkratkách, neformálně.
Podívej.
Při komunikaci se vyjadřuje otevřeně.
Zapomeň na něj, dobře?
Teď je to případ pohřešované osoby.
To jde mimo mě.
Co je teď důležitější je, že pracujeme na vraždě.
- A jak jsme na tom?
- Ostatky byly zabaleny, což naznačuje nějaký obřad, pohřeb, nebo taky možná, stud.
Což dává smysl, protože nohy a ruce toho dítěte byly svázány provázkem.
- Sexuální zločin.
- Těžko si to nemyslet.
- Díky.
- Hej, Boothe, mohu ti položit osobní otázku?
- To záleží, o tobě nebo o mě?
- O mně.
- Do toho.
Dobrá, Daisy by chtěla navázat tam, kde jsme přestali, a já nevím, jestli...
- Jo?
Jako ty?
Víš? Chtěl jsi znát můj názor, že?
Tak tady ho máš.
Snad nevadí, že se ptám, Dr. B, proč pořád zíráte na ty rentgeny?
Protože mám neodbytný pocit, že mé oči vidí něco, - co můj mozek odmítá přijmout.
- Neměl by mozek být ten chytřejší?
- Hej, Ange, dáš si něco k jídlu?
- Dám, ano, ale chtěla bych to v Paříži.
- Už zase se hádá její mozek s očima? - Jo.
Mám to.
Zde je téměř nepostřehnutelné poškození jazylky.
- Toho chlapce uškrtili.
- Není to zlomené, ani prasklé.
- Je to spíše jako díra nebo vpich.
- Prohlédnu to na té kosti.
Tedy myslím, jelikož nemám žádnou vlastní sestru na porovnání.
Tak, o co jde s Boothem?
- Není divné zase ho vidět?
Miluješ Bootha?
- Trošku, ale to jsem tím nemyslela.
Neříkej mi, že ti nevadí, že si našel někoho jiného?
Mám za něj radost.
Oddaná romantická dvojice je přesně ten druh vztahu, který Booth potřebuje, aby byl šťastný.
Myslela jsi na něj aspoň trochu, když jsi byla pryč?
Ano, myslela.
Párkrát se mi o něm dokonce zdálo.
No tak vidíš.
Sny mají velký význam.
- Co to znamená?
- To znamená, že zemřeš sama a bez lásky.
- Nechápu tvé uvažování.
- Zlato, můžeš se mě zeptat, jak se mám, prosím?
Já už vím, jak se máš.
Miluješ život v Paříži a nechybí ti vrazi a násilí.
Co mi chybí, je menstruace.
Doufám, že mě objímáš, protože máš radost, že budeš teta.
Ne, to bych musela být tvá sestra.
Což vlastně jsem... metaforicky.
Ano, to bys měla být, protože jsem to ještě neřekla ani Hodginsovi.
Z antropologického hlediska, ženy se často svěřují jiným ženám, - než sdělí citlivá témata svým partnerům.
Dr. Brennanová měla pravdu.
Našel jsem malou dírku v chlapcově jazylce.
Dírku?
- Celulózu?
- Dřevo.
Odhadoval bych listnaté dřevo.
Javor, olše nebo jasan.
Nemyslím si, že bodnutí by způsobilo takové zranění.
Jak jinak by ostrý kus dřeva přišel do kontaktu s jazylkou?
Možná tříska.
Přestane dýchat.
Někdo se ho pokusí zachránit.
Poškození hrudní kosti je od Heinlichova úchopu?
- A proč je takhle svázaný?
- Ano, to většinou vypadá špatně.
- Angie říkala, že to byl Asiat.
- Takže to nebyla vražda?
- Byla to nedbalost, možná i nehoda.
- Logicky bych řekla, že ano.
- Korea.
- Korea?
Hlavně v oblečení.
To by vysvětlilo tu podvýživu.
Severní Korea není vyhlášená svojí kuchyní.
- Severokorejci nemohou opouštět svou zemi.
Takže hledáme průmyslovou šicí halu s napojením na Koreu.
Jedeme omrknout možné místo činu.
Ty, odmítáš mít zapnutý pás.
Hej, kdyby se něco zvrtlo, nehodlám plýtvat cenným časem, - až si budu odepínat pás.
Jako kočka z džungle.
Ne, měl bys říkat jako blecha, když mluvíš o bleskově rychlých reflexech.
- Poslyš, Kostičko, musíme o tom mluvit.
- O tom jsem snila.
Vážně?
Aha, ty myslíš jako doslova, že jsi o tom snila.
- Je antropologicky dokázáno, že v každé komunitě jednotlivců je důležitá, klíčová osoba.
- Myslíš vůdce?
- Obvykle ne.
Ano, jsem evidentně klíčová osoba v naší skupině.
- Ale já jsem odešel taky.
Odešla jsi po...
Dobře, otázkou je, jsi zpátky?
To je dlouhý seznam velmi obtížných úkolů.
- No, není snadné být klíčovou osobou, co?
- No, to je pravda.
Už ses rozhodl ohledně toho prstenu?
- Nemám ráda hady.
Nebo být pryč od... lidí.
- No, nejsme zasnoubení.
- Ano. - No, tohle neumím.
- Takže, hádám, že to je konec.
- No, vždycky budeš můj Lancelot.
- Sbohem, Daisy.
- Sbohem, Lanci.
Mí rodiče imigrovali z Jižní Koreje na konci Korejské války, ale já jsem americký občan.
Zaměstnáváte někoho ze Severní Koreje?
Ano, starý přítel mého otce a jeho vnučka utekli do Jižní Koreje, tak jsme je sponzorovali.
Vyčistili jsme pro ně malý byt.
- Má dítě okolo tří let?
- Ano, měla, ale rozhodla se poslat ho zpět k jeho otci do Jižní Koreje.
Musím vám říct, že si myslím, že toho lituje.
A oba jsou z toho opravdu zničení.
- Vy víte, proč jsem tady.
- Já nemluvit moc dobře anglicky.
Odvádíte fakt, fakt dobrou práci.
Těší mě, že vás poznávám, pane.
Ale chápete, proč jsem tady?
Pan Park říká, že máte dítě.
Podívejte, víme, co se stalo.
Myung Dae se udusil dřevěným šroubem.
Zabalili jste ho do pokrývky, kterou jste vyrobili z vaší bundy, a pohřbili jste ho s takovou láskou, s jakou jste jen mohli.
Tolik se báli úřadů, že pohřbili to dítě sami?
- Víš, jak znám Caroline, nejspíš je ani neobviní.
Dostala všechny zpátky sem, aby mi zachránila práci.
Proč řešíme zločiny jen, když máme mrtvé tělo?
Vážně?
Protože já jsem patoložka a ona je forenzní antropoložka.
- Čerstvě mrtví, dlouho mrtví.
- Přemýšlel jsem o Loganovi Bartlettovi.
- Jo. Prošel jsem si vyšetřování otce oddělením Pohřešovaných osob a... otec si koupil auto tři dny poté, co jeho syn zmizel.
Jaký otec tohle udělá?
Paní Bartlettová, víte, že je to jen hrubý odhad, že?
Řekl jste mi, ať mám naději.
Takhle já doufám.
Pokud je to takový hrubý odhad, proč jsme ji přivedli?
Tohle je jediný park v blízkosti bydliště Trevorova bratra.
- Logan ho miloval.
- Jen si nedělejte příliš velké naděje, dobře?
- Věřím, že by si měla dělat naděje.
- Kostičko, proč?
Paní Bartlettová, prosím, zůstaňte v autě.
To je Logan.
Trevor mu obarvil vlasy, ale je to Logan.
- Unesl ho, aby ranil svou ženu.
- Ráda bych ho praštila.
Doufejme, že začne utíkat, a já ho sundám jako blechu.
Takže když se dostanu mezi Logana a otce, postarej se, abys dostala paní Bartlettovou k dítěti, dobře?
Myslím, že by bylo dobré, kdybychom měli dítě tady ve Státech.
Stále to zní tak divně.
Jo, všechno to víno ve Francii je teď na mě naprostým plýtváním.
Čaj, prosím.
- Proč jsi najednou ztichl?
- Protože jsem tak šťastný.
- Fajn, takže ti to teda nevadí?
- Děláš si srandu?
Tohle je nejlepší zpráva, jakou jsem kdy dostal.
Vadit?
- Neděláš to kvůli mně?
- Myslíš tak, jako jsi jel kvůli mně do Paříže?
- Dítě. Budeme mít dítě.
- Budu tátou.
- Víš, co dalšího mi ještě došlo? Že my jsme vlastně lepidlo, které drží celou tu rachotící operaci pohromadě.
- Dítě.
Já budu táta.
Jestli budeš brečet, začnu taky brečet, a pak...
- Celý Scoobyho gang se vrací zpět.
Takhle by to mělo být.
Máte něco magického, nerozprášíte to do všech koutů Země, soustředíte to na jedno místo.
Není jediný normální strážce zákona, který by mohl pracovat s těmito lidmi.
Jsem klíčová osoba, dobře?
Jsem klíčová osoba.
- Na co zíráte?
- Jste to vy.
- Co jsem já?
- Vy jste ta klíčová osoba.
Zvládla jste dostat nás všechny zpět, pak jste to upevnila, abychom zůstali.
Nemám ponětí, o čem to mluvíte, Dr. Brennanová.
- Děkuji.
- Nemáte zač.
Myslím, že bych vás ráda objala.
Cam je zpátky v Jeffersonu.
Proč tak koukáte na Kostičku?
No, myslím, že bychom měli poděkovat Dr. Brennanové za naléhání, aby Jefferson obnovil forenzní jednotku v těchto prostorách.
A měli bychom uznat, že Boothův návrat do služby u FBI znamená, že s nimi opět můžeme pracovat.
Jak nemůžu být klíčová osoba?
Jsem klíčová osoba.
- Hraní krásné hudby pro nakupující.
To naprosto není můj problém.
Můžeme Sweets a já jít také?
- Správně. Nesednu si vedle tebe. Slibuju.
Viděla jsi, jak byl Hodgins šťastný, že je zpátky v práci?
Rozhodně dělám správnou věc.
- Je tu okolo spousta práce.
No, už jsme zvládli větší věci.
- Metaforicky řečeno.
- Metaforicky.
- Vítej doma, Kostičko.
Říkala jsem ti, že turistika je šílenost.
Měli jsme si prostě koupit kostkované košile a jít se rekreovat.
Narazíme na cestu, pokud budeme mířit dále na západ a na západ jdeme!
- Vždyť to nevíš, Michaeli.
- Tracey, tohle je slunce, takže tam je jih a tam západ!
Má to co dělat s pozicí slunce!
- Skvělé.
Koukni, pokud se ti to nelíbí, zůstaň tady venku.
Nenechávej mě tu samotnou!
- My ale fakt zemřeme.
Ty parchante.
- Nezemřeme!
- Říkáš ty.
Panebože.
My fakt zemřeme!
Zdá se mi neobvyklé, že bys ji opustil, když tolik věříš v mýtickou sílu lásky.
- Chápete, co říká? - To ano.
- Jo, právě jsem se vrátil.
Sloužil jsem s mým bratrem v roce 2004.
- Já byl u Rangerů.
Promiňte, nechtěl tu kazit náladu.
Tenhle je muž, ve věku 26-35 let.
- Co se tu stalo, Kostičko?
Mnohonásobné fraktury, horší na ženě.
- Jeví se to tak.
- Některé kosti na lebce také.
- Jo, tady to jde celkem rychle.
Proto bude určení času smrti komplikovanější.
- Připadá mi to, jako bychom od sebe vůbec nebyli, že jo? - Jo.
- Potřebovala jsem nějaký čas, abych se racionálně zhodnotila nejlepší využití mých schopností.
- Takže... chybí ti?
- Ano, samozřejmě.
Pokud by bylo něco, co bych mohla udělat...
Víš, Hannah jsem neopustil.
- Omlouvám se, že jsem s tím začala.
Požádala jsem, aby mě převeleli k Washingtonskému tiskovému sboru.
Říkala jsi, že tohle nikdy neuděláš.
To bylo před tím, než jsem si uvědomila, jako moc nesnáším, když se probouzím sama.
Nazdar.
Hannah Burleyová.
Většina fraktur na ženě je lokalizována na levé zadní straně.
Ano, jde o mnohonásobné zlomení stehenní kosti, pánve a obratle...
Tak jaké to bylo setkat se s Hannah?
- Takže jste si spolu započítali?
Ne, zlatý poměr je pravidlo, které určuje krásu.
Jedna ku 1,618.
Vidím tady nějaké částečky, Dr. Hodginsi.
Pokud nám tedy stále jde o to, abychom zjistili, co se těmto lidičkám stalo.
Očekávala jsem, že až se vrátíte z těch svých výletů, tak budete opravdový pár.
- Nikdy jsme nebyli pár.
Samozřejmě, že ne.
Jsem za Bootha šťastná.
Proč bych měla žárlit?
Protože je zřejmé, že vy a agent Booth jste se vzájemně přitahovali.
Víte, i slepý by to mohl vidět.
Prostě nedokážu pochopit, proč jste vy dva ze sebe neservali oblečení.
Prostě být celý nazí a...
- Chlape. Trochu sebekontroly?
- Po pravdě, zlato, ani já. - Jsi si jistá, že tiskový sbor - bude pro tebe dostatečně vzrušující?
- Zajistím si to.
Teď už máme všechen čas na světě.
Umístili mě do hotelu Dupont.
Co pro vás můžu udělat?
Vezmu to rychle. Chlápek, se kterým pracuju, povídal, že tam stala téměř před deseti lety ještě jiná vražda.
Nicméně zbil toho chlápka tak, že zemřel.
Když jsem ale slyšel, že jsme oba váleční veteráni, myslel jsem si, že bych mohl zažít více akce, než kterou mám tady v parku.
Víte co? Když budu v parku, tak jste můj člověk.
- Díky.
- Díky za tohle.
Hádám, že se pořád pokouším dělat to něco navíc.
FBI neustále shání dobré lidi a s vaším služebním záznamem...
Tak jo, tohle je nechutný.
Snažím se získat pyl, který byl ve vzduchu, když se naposledy nadechli.
- Až se budeš cítit líp... - můžeme vyrazit na naše miminkovánky.
- Miminkovánky?
Však víš, poslední výlet předtím, než přijdeme o všechnu svobodu a staneme se našimi rodiči.
Což je v tvém případě v pořádku, protože...
A můžeš tam jíst, co budeš chtít, protože stejně za chvíli budeš vypadat jako vzducholoď.
- Pěkné, pěkné.
- Bude toho víc k pomilování, víš?
Mám shodu přes katalog motorových vozidel, což mě dovedlo až k hlášení pohřešované osoby, které vyplnil její šéf.
Ale lebka toho muže byla větší oříšek.
George Clooney.
Oběti, kdo jen jsi?
- Co ne? - Ne, nebudu mluvit o Hannah.
- Já jen chtěl, abys věděl, že chápu, že jsi v komplikované situaci a kdybys potřeboval pomoc...
Možná by ses měl starat nejdřív o svůj dvorek.
Předpokládám, že narážíš na mě a Daisy.
Tak nespadni. Víš, co? Já teď zkusím jít vyřešit vraždu.
Nezapomeň si krém na opalování.
Pracovala pro mě jen pár měsíců, ale jen tak zmizet, to k ní nešlo.
- Ale hodila zpátečku.
- Poznáváte toho muže?
- Jistě, to je George Clooney.
- Ano, je v Afghánistánu.
Nemyslím si, že by si představoval, že k tomu dojde takhle.
- Jako já? Tys také našla partnera, i když jsi nečekala, že z toho bude dlouhodobý - monogamní vztah.
- Ano, láska to tak nějak rozhodla za mě.
Stejně jako Cam. Ta nikdy nečekala, že bude rodičem.
Takže já jsem jediná, která žije takový život, jaký očekávala.
A jaké to je, zlato?
Je to takové, jak jsem očekávala.
Smím?
Zjistil jsem čas smrti.
Porovnal jsem pyl z nosních dutin s pylovými tabulkami lesní služby.
- Zemřeli před dvěma týdny, třináctého.
- Řeknu to Boothovi.
Nepřestávej. - Bohyně z hůry.
Matko mého nenarozeného dítěte.
Lásko mého života.
Propustili ho před dvěma týdny, jedenáctého.
Dohlížející úředník říká, že žije hned vedle parku.
Takže Hinklovi diagnostikovali bipolární poruchu a cyklotymii - se záchvaty paranoie.
- Proč ho tedy propouštěli?
Přidělený psychiatr se domnívá, že má nemoc pod kontrolou.
Bere své léky, neměl vážný záchvat už více jak tři roky.
Jistě.
Na co zíráš?
Samozřejmě můžeš být rozpačitý, protože znám tvoji minulost s Dr. Brennanovou.
- Však víš, je přirozené mít smíšené pocity...
- Chceš vědět, co cítím?
Protože můj život je mnohem lepší, když jsme spolu. Chápeš?
Jsem šťastný, Sweetsi.
- Věřím ti. - Ano.
Já vím.
Teď se ale nalaď na svoji psycho vlnu, abys mohl zachytit jakékoliv zbytky šílenství, které lékaři přehlédli.
Nezírej na mě tak.
Mohl bych mu říci, buď že jste byl agresivní nebo že jste spolupracoval.
- Co myslíte, že by se mu líbilo více?
- Pokud máte otázky, tak se ptejte.
V parku tady našli mrtvoly dvou lidí dva dny poté, co jste byl propuštěn.
- Jo, myslím, že jsem to mohl čekat.
- Čekat, že vás chytneme?
Myslel tím, že čekal, že bude vnímán takový, jaký byl.
To vám řekl doktor?
Vím, že co jsem udělal, bylo špatné.
Jasně, proč by tomu měl někdo věřit?
Máte soudem nařízenou terapii dvakrát týdně.
- Ne.
- Poznáváte tyhle lidi?
Není to George Clooney, dobře?
Víš, celá to tvoje psycho vlna je zklamání, upřímně.
Ale má vlna je v pohodě.
Zranění ženy naznačuje, že 8. až 11. levé postranní žebro bylo zlomeno, pronikly srdcem, plícemi a ledvinami.
Lopatku má taky zlomenou, což mohlo proniknout plící.
Jeho zranění byla více vpředu a nebyla tak závažná.
Na vnitřní krvácení by zemřel mnohem později.
Mohl dojít pro pomoc.
- Tak zůstal a držel ji.
- A ona mu zemřela v náručí.
Nikdo by nemlátil člověka tak opatrně.
Seeley mi říkal, že jste nejlepší parťák, jakého kdy měl.
Mám ráda lidi, co si nedělají starosti se skromností.
Mám dvě ocenění "Peabody", Národní novinářské ocenění a během natáčení jsem byla třikrát zraněna.
Nakopala jsem zadek Christiane Amanpourové.
Jsme obě docela úžasné.
- Booth mi nikdy neřekl, jak jste se poznali.
- Bylo to nedaleko Marjy.
Taliban měl tu oblast kontroloval a já tam šla pro rozhovor s jejich vůdcem.
Říkali jí, aby tam nechodila, ale to bylo jedno, ona tam samozřejmě šla.
Šla jsem do kavárny, přes takové malé náměstíčko a vzbouřenec začal střílet.
Ale Seeley tam byl.
Tehdy jsem si ho nevšimla, samozřejmě se skrýval.
Snažila jsem se ukrýt.
Sniper pořád střílel, když jsem uslyšela další ránu.
Střelec spadl, zraněný, mrtvý nebyl, mohl mít nějaké informace.
Seeley nikdy nezabíjel, pokud nemusel.
Zachránil vám život.
Dám tě na hlasitý odposlech.
- Byly na Georgi Clooneym.
Jo, to jsem teď řekl, mšice.
Nechal jsem je vylíhnout a ukázalo se, - že ty mšice jsou bezkřídlé.
Právě jsem četl váš článek, jak jste v roce 2009 uvízla na CentComu.
Takže bezkřídlé mšice nemohly být na místě, kde jsme našli ostatky.
Žijí ve větších nadmořských výškách, kde je více větrno.
Díky, Hodginsi.
Promiňte, ale ani jednoho z nich nepoznávám.
Ale do parku chodí - každý den stovky lidí.
Pokud bychom něco našli, bylo by to ve Ztrátách a nálezech.
Nevypadá to, že by v té chatě něco bylo.
Vyplnil jsem přihlášku, jak jste říkal.
Když budeme pracovat spolu, mohl byste mi dát doporučení, spolubojovník a tak.
- Uvidíme.
Hnízdečko lásky!
Je známo, že dvojice používají chatky pro občasná milostná setkání.
Vyzkoušel jsem všechno, abych zjistil, kdo je ten záhadný muž, tak jsem analyzoval izotop stroncia z jeho zubů.
Z toho jsem zjistil, že oběť strávila prvních 20 let života ve Střední Americe.
Nejspíš Guatemala, podle poměru kyslíku.
Zbylá tkáň, co jsem sesbírala z rukou, vykazuje zvýšené hladiny nikotinu.
- Takže měl GTS, otravu nikotinem
Takže iniciály FV mají nejspíš španělský původ.
Ale Hillary Fullerová byla univerzitně vzdělaná žena s dobrou prací u marketingové firmy.
Proč by měla románek s imigrantským dělníkem?
Podívejte se, jestli oběti sdílejí nějaké další genetické nebo zevnější znaky.
Takže ona byla marketingová ředitelka a on imigrantský dělník.
Nevěřil bych, že jsou romantická dvojice.
Jen proto, že pochází z různých tříd, tak chceš říct, že se nemohou zamilovat?
Tvá víra v sílu lásky je obdivuhodná, Boothe, ale románek mezi těmito dvěma lidmi je antropologická anomálie.
Jo, takové extrémní překročení třídních hranic je vzácné a ukazuje, že oběti měly společného ještě něco, co jsme zatím neobjevili.
Takže není možné, aby dva lidé překonali své odlišnosti?
Občas, když jsem byla pryč, představovala jsem si, že jsme spolu.
- Vážně?
Ale ty jsi měl to štěstí, že jsi potkal někoho, s kým si rozumíš.
- Chcete si o tom promluvit?
- Ne?
Protože jsem si všiml, že od té doby, co je Hannah součástí tvého života...
Řidnutí kostní tkáně.
Obě oběti vykazují nízkou hladinu kostní hmoty a potlačované kostní sestavy.
- Podle údajů někdy v průběhu posledního roku.
Takže už sem asi nějakou dobu chodíte, že?
Je tu bezpečno.
Tady z přátel neděláme krysy.
Chci se vás jen zeptat na pár otázek ohledně Hillary Fullerové.
Žila tady nedaleko, takže sem pravděpodobně docházela.
- Nebudu se vybavovat s nějakým poldou.
- Nechovej se jako blbec, Hanku.
- Znala jsem Hillary.
Co se jí stalo? Začala zase pít? - Ne, ale je mrtvá.
- Myslíme si, že ji někdo zavraždil.
- Poznáváte toho muže?
- To on ji zabil?
Ve filmech vypadal tak mile.
Ne, tohle je další oběť, která byla nalezena společně s Hillary.
Má pohled tak trochu jako George Clooney.
- Byli nalezeni v jeskyni v Taylor National Park.
- To dává smysl.
Chybí mi tady káva.
Měli spolu Hillary a Felix romantický vztah?
Něco takového není dovoleno ve vztahu k patronovi, ale jim to klaplo.
Měl doma nějaké potíže. Myslím, že jeho přítelkyně žárlila na Hillary, - protože pomáhala Felixovi zůstat střízlivý.
Myslím, že se přes to jeho přítelkyně nemohla přenést.
Ale takový už je život, ne?
Věci se mění.
Nevíte, kde bychom tu Felixovu přítelkyni mohli najít?
Felix nebyl žádný svatoušek.
Mohl se stát učitelem v Guatemale, ale namísto toho jen pil. Musíte tady mít jeho záznam.
Ano, opilectví a výtržnosti, kupování alkoholu mladistvím, drobné krádeže.
Snažím se jen zjistit, kdo Felixe zabil a vy teď vypadáte jako dobrá podezřelá.
- Jděte do hajzlu, člověče.
Vždycky jsem tu pro něj byla.
Nevypadáte nějak zvlášť zdrcená z toho, že je mrtvý.
- Dobře, takže... Vás už nebylo třeba, když byl střízlivý.
Promarnila jsem s ním spoustu času. Nebyl to skutečný muž.
Skutečný muž se může napít, může chodit na party. Nebyl to muž.
Zapletl se s jinou ženou.
To vás muselo naštvat.
Proč jste nenahlásila jeho zmizení?
Protože jsem myslela, že prostě utekl s tou děvkou.
Takže jste se za ním vydala do lesa, abyste se ujistila, že je to pravda.
Našli jste ho v lese?
Mám alergii. Nechodím do lesa.
Lidé dělají šílené věci, když se naštvou.
Můžete mi říct, co jste dělala třináctého, Lupe?
Nemusím s vámi mluvit.
Nemusím nic říkat.
Já vím.
Ne, to ne.
Myslím, že jen žárlím na to, co spolu vy dva děláte.
- Akce v terénu.
- Budeš dělat potíže, zatímco jsi tady, že?
- Jak jen to půjde.
- Nemiluješ mě právě pro to?
- Určitě je to jeden z důvodů.
Ale dělám potíže, pamatuješ?
Ano, tohle jsou pneumatiky z auta Lupe Rojasové.
Popírá, že by byla v tom parku, ale Booth jí nevěří.
Ano, ale protože jsem tvůj šéf, jsi ty můj rozkošný asistent.
No, alespoň jsem rozkošný.
Znovu jsem prošel všechna zranění, ale nenašel jsem nic nového.
Protože jste se na ně díval, jako na oběti, které byly napadeny a ubity.
Protože asistent, který nepřemýšlí sám za sebe, pro mě nemá žádnou hodnotu.
- Dobře, ale já jsem myslel, že...
- Ne, nemyslel jste. O to jde.
Jen jste opakoval neprůkazné tvrzení, které jsem učinila bez všech důkazů.
Důkazů, které jste měl mimochodem aplikovat, zatímco jsem byla - zaneprázdněná jinými povinnostmi.
- Fajn, takže jsem něco přehlédl.
To vám můžu zaručit, že jste něco přehlédl.
Víte, o čem to mluví?
Někdo změnil tvůj vztah s Boothem, Dr. Brennanová.
Ne, ne, už vidím, co Dr. Brennanová myslela.
- To bylo velice milé.
Ale jestli nebyli ubiti, proč našel Dr. Hodgins stopy - usazených hornin v jejich zraněních?
- Protože spadli na kameny.
- Omlouvám se, Dr. Brennanová.
- Omluva se přijímá.
Ti lidé v Chicagu byli blázni, že vás ztratili, Dr. Edisone.
Děkuji.
Je vlastně docela zábavné, myslet si, že Hannah by mohla někdy ovlivnit mou práci.
Takže jsem sem vložila všechna zranění a zlomeniny, které byly nalezeny na obou obětech.
Vidíte, že mají stejné zrcadlové fraktury na hrudích a pánvích.
Jsou to tlakové fraktury, které jsou stejné, protože on přistál na ní.
To také vysvětluje, proč jsou jeho lícní a čelistní kost roztříštěné.
Jeho tvář zasáhla ty kameny přímo.
Teď jsou tady zranění na jejích zádech.
Našla jsem nějaké fotografie oblasti obklopující jeskyni.
Použila jsem topografický překrývací software, abych našla kameny, které by odpovídaly jejich zraněním.
Takže tento úsek kamenů tady je úsek, který odpovídá jejich zraněním.
Je to asi 75 metrů od jeskyně.
S tak velkou ztrátou krve, kterou oba utrpěli, to nemohli zvládnout někam dále.
- To je to místo.
- Fajn, chci, aby sem přišel forenzní tým, - a prozkoumali tyhle kameny.
- Spadli támhle shora.
- To je vyhlídka.
Obvykle tam nahoru chodí jen zkušení turisté.
Skvělé.
- Jen se chystáme ověřit vaši historku.
Věděla jsem, že byste mi nevěřili, kdybyste věděli, že jsem tam jela.
- Vše připraveno.
Co je tohle?
Víte, řekla jste, že jste je sledovala na vrchol stezky, - odkud jste už nemohla jít dále.
- Opravdu se kvůli tomu necítím dobře.
Mohla by to být sranda.
Řekli jste, že mi dáte šanci se očistit.
Tohle jsou rostliny, které rostou ve vyšších polohách v parku.
Začneme touhle?
Co, jste čarodějové?
Další.
- To je svída.
- To nevypadá dobře, Lupe.
- A tohle je zimolez.
Říká pravdu, Boothe.
Její alergie je těžká, nebyla by schopna pokračovat v jejich pronásledování nahoru.
Půjdu sehnat nějaké antihistaminikum.
Myslím, že jsem něco našla.
Většina masa se rozložila nebo byla zlikvidována parazity, kromě této oblasti okolo jeho oka a líce.
Maso je vysušené a zdá se nedotčené mrchožrouty.
- Tato tkáň z okolí oka obsahuje kapsaicin.
- Pepřový sprej?
Ano, ale ve velmi vysoké koncentraci.
Vládní záležitost.
Podívali jsme se trochu blíže na Felixův rejstřík trestů, a tím nezletilým, kterému koupil alkohol, byla vaše neteř.
- Příliš pila a měla autonehodu.
- A zemřela.
Není to tak, Gary?
Viděl jsem ho chodit na túry s tou ženou.
Poznal jsem ho ze soudu.
Když odešli ze srubu, ... sledoval jsem je.
Vaše švagrová toho dost prodělala.
Ztratila vašeho bratra v Afghánistánu - a pak svou dceru.
- Propustili ho s plácnutím přes ruku.
Musel zaplatit. Jsme oba vojáci.
Když jsme tam byli, přebírali jsme zodpovědnost.
- Nečekali jsme na nějaký soud.
- A co ta žena?
Ona ho bránila, říkala, že změnil svůj život.
- Tohle není válka, Gary.
Zabil Sarah.
Nikdy neměla šanci změnit svůj život.
Tak jste je postříkal pepřovým sprejem a strčil je z útesu.
Udělal jsem správnou věc.
Pro Sarah a svého bratra.
Nikdo mi nikdy nemůže říct, že jsem neudělal správnou věc.
Jak by tohle mohlo udělat jejich smrt méně strašnou?
- Ne, ale on nemusel odejít.
Mohl dojít dále a získat pomoc.
Dobře, to... to je láska.
Je to darování svého života tomu člověku, pokud je to nutné.
Chci říct, to je... to je láska.
- Já bych nikdy nemohla takhle žít.
Přežití je lidský imperativ.
- Chcete jít?
- Ne, díky.
- Mně to nevadí.
Užijte si večer.
- Takže se uvidíme zítra.
Jedna noc, vy a já.
Dámská jízda.
Jsi tam?
Co tím... Co myslíš tím "určitým okamžikem"?
Boothe, byl jsi postřelen a bit, a skákal jsi z letadel.
To tvá kostra se rozpadá.
Samotná tlaková zlomenina tvého obratle T3 tě měla zneschopnit už před lety.
Pak je tu zlomenina tvé hrudní kosti, když tě postřelila ta obézní holka.
Zlomeniny tvých metatarzálních kostí, když jsi byl mučen.
To je všechno, co pro mě máš?
- No, může to být i dobrá věc.
V kmenech byli muži jako ty staršími.
Nemuseli už lovit.
No, já chci chodit na lov.
No, možná se budeš cítit lépe, až dostaneš podepsaný formulář.
Měla byste být v práci, slečno Wicková.
Jen to podepiš a vrať se ke své zábavě.
Nechci, abyste si myslela, že s Lancem spolu zase chodíme, protože nechodíme.
- Byl to čistě náhodný styk.
- Měli jste styk náhodně?
A spadly vám kalhoty?
Všechny kousky lodi bez připoutaných pozůstatků... přímo k pracovišti Ranní Američané, dveře po pravé straně.
- Kam chcete tohle? - Vemte to na rampu.
- Blízko Marylandského pobřeží.
Modří mlži. Páni.
Jo, no, tohle by mohlo pomoci.
Je to kopie lodního seznamu lidí a obsahuje všechny, kteří byli transportováni do New Orleans.
Je tam věk, rasa a míra zabarvení.
To je opravdu detailní, takovým naprosto hrozným a nechutným způsobem.
Otroci byli považováni za majetek.
Pečlivě se zaznamenávali jako dobytek nebo stříbro.
Polidore Nelson.
- Srůstová hrana dobře vymezená.
Částečné ektokraniální uzavření švu.
Zajímavé.
Mimozemský mořský stopař na otrokářské lodi a ty řekneš jen "zajímavé"?
Myslím, že v tomhle kontextu "zajímavé" je uznáním, že tahle životní forma překračuje kvalifikaci Dr. Hodginse.
Všechny kosti s růžovým slizem doneste tady.
Je možné, že "mimozemský" je vhodné přídavné jméno.
Něco tu je velmi špatně.
No tak, Kostičko, opravdu se musím dívat na tyhle obrázky? Ano.
Mockrát děkuji.
I když pořád netuším, jak bych ti mohl pomoct se zavražděným otrokem.
Mohli ho najít na té otrokářské lodi, ale vzhledem ke stavu chrupavky zemřel ani ne před měsícem a.... tohle byla vražda.
Vypadá to, jako by tenhle člověk měl pouta.
Proč pracujete na ostatcích z otrokářké lodi, když víte, - že ta oběť vraždy má vyšší prioritu?
- Protože se Dr. Hodgins stále snaží odstranit neidentifikovatelné mořské životní formy.
Možná bychom místo toho mohly prodiskutovat rentgeny oběti vraždy?
Naštípnutí jařmového oblouku.
Vlasové fraktury vnitřního otvoru, všechny hodně přetvořené.
Metafyzální fraktury levé holenní a loketní kosti.
- Nikdy nebyly řádně sestaveny.
- Tohle jsem už dříve viděla.
Stává se to, když je někdo extrémně vykrucuje pořád a pořád dokola - ve velmi mladém věku.
- Naznačujete zneužívání dítěte?
Musíme ho identifikovat.
Co trvá Dr. Hodginsovi tak dlouho?
Koukáme na něco, co by mohlo být vodítkem původu samotného života.
Původ života vypadá jako růžový mazlíček Chia?
Podle jedné teorie, se organické molekuly před miliardami let dostaly na zem na kometě, která spadla do našich oceánů a zformoval se život, jak ho známe teď.
- Dobrá, teď jsi mě ztratil.
Víš, vlastně to je takhle zblízka docela sympatické.
Jo, na sliz vylučující podvodní hmyz.
Dobrá, nech mě naskenovat lebku, abych mohla vytvořit obličejovou rekonstrukci.
Uvědomuješ si, že tihle lidi by mohli být hůře identifikovatelní - než rozložená oběť vraždy?
- Jo, ale to není to samé.
Máš pravdu, protože jestli jsou tihle chlapíci noví a já je identifikuju, pak pojmenuju celý druh. Anjelonicus Montinegris.
- Opravdu.
- Nějak tak.
- To je ironické.
Jsem slaboch, agente Boothe.
Rozešli jsme se, ale ono to tu pořád je.
Jako by byla nějaký magnet.
Zvedni to.
- Roky zkušeností?
Názor staršího?
- Staršího.
Jak to, že když jsem šel do postele jako Han Solo, - probudil jsem se jako Obi-Wan Kenobi?
Nebyl sice v databázi pohřešovaných osob, ale pomohl mi software - na rozpoznávání tváří od FBI.
- Mike Casper.
- Je ženatý?
Jo, má dítě, psa a pohodlnou práci v letectví.
Ne, to není možné.
Je mu tak 19, 20... nejvýše 21 let.
- Promiň, Kostičko, ale je mu 28.
Podívej - zranění z boje mám na těle, ne na mozku, jasný?
Toto je Casperův řidičský průkaz.
- Jak vám můžu pomoci?
- Jsme tu kvůli vašemu manželovi.
Domníváme se, že jsme našli jeho ostatky u pobřeží Marylandu.
Je možné, že byl v poslední době na nějaké lodi?
- Mike je kliďas.
- Toto je telefonát mezi vámi a společností, co vám vydala kreditní kartu, pane Caspere.
Víte, jak říkají, že si nahrávají hovory kvůli kontrole kvality?
Ukázalo se, že je to pravda.
Je nám líto pane, ale protože jste nás nedokázal upozornit do...
Jak jsem vám to mohl říct, když jsem to nevěděl?
Měl jste kontaktovat úvěrovou reklamační agenturu.
V budoucnu, když podáte oznámení o podvodu vaší úvěrové reklamační...
Tak jo, chcete vědět, co udělám v budoucnu?
Najdu si toho bídáka, který mi ukradl totožnost a zabiju ho.
Co jste čekal, že řeknu?
Zablokovali mi karty.
Přišli jsme o peníze.
Tahle... tahle špína nás připravila o dům, který jsme chtěli koupit.
- Pokud potřebujeme advokáta... - Nepotřebujeme advokáta, Claire.
- Tyto symptomy se neomezují jen na nespavost.
- Co to má sakra znamenat?
Dobrá, toto by mohl být jeden z psychologických projevů nevyrovnanosti. Nekontrolovatelný vztek.
Jak bych ho mohl zabít, když ani nevím, kdo to byl?
Všiml jsem si, že máte vzadu na autě úchyt na loď.
- Tělo našli asi jednu míli od pobřeží.
Myslím, že na té lodi možná děláte víc než že jen rybaříte...
Dr. Brennanová je opravdu potřebuje.
Nechápu, že to prostě neodtrhneš.
Když je odtrhnu, jeden po druhém, tak to potrvá týden, slečno Wicková, takže mi teď prosím přestaň říkat, jak mám dělat svou práci.
- Nechápu, jak tohle věci urychlí.
- V tuto chvíli ne.
Navzdory populárním šuškandám, tohle není můj mimozemský organismus.
Tedy zatím.
Ale zúžil jsem jeho identifikaci na jistý druh bentického červa.
Jak je možné, že nedokážeš identifikovat ochmýřeného růžového červa?
- Kolik takových může existovat?
- Byla bys překvapená.
Jak mám zjistit, kdo ho zabil, když ani nedokážu zjistit, kdo to je?
Jediné, co dokážu říct na základě rentgenů je to, že utrpěl mnohočetné fraktury, které nebyly nikdy srovnány.
Také utrpěl opakovaná poranění obličeje mezi 2. a 14. rokem věku.
Takže dětské týrání.
Nebyl v databázi pohřešovaných osob, což znamená, že ho nikdo nepostrádá.
Máš velmi silnou tendenci konstatovat zcela jasné věci.
Když jsi dítě, které opakovaně bijí, co bys udělala?
Ale on už nebyl dítě, Boothe.
Bylo mu 19 nebo 20 let, když zemřel.
Což neznamená, že neutekl nikdy předtím.
A když děti utečou, někdo nahlásí jejich zmizení.
Potřebujeme vrátit nazpět v čase kranofaciální části a porovnat výsledek s databází pohřešovaných dětí.
- Návrat do dětství, co?
- Ponechej proporce lebky, ale zmenši čelist, narovnej krk a zvedni uši.
Změň proporce hlavy na 1:2,25 ve vztahu obličejové k lebeční části.
Víš, je těžké uvěřit, že o deset let později, bude krást totožnost a nechá se zabít.
Devítiletý Liam je dnešním "Čtvrtečním dítětem".
Ano, ale Liama neadoptovali.
Soud odtajnil jeho záznamy kvůli té vraždě.
Před dvěma lety ho zavřeli do vězení za nedovolené vniknutí do objektu spolu s dalším dítětem z dětského domova jménem Hunter Lang.
Liam svědčil proti Hunterovi výměnou za prominutí trestu.
To není dobré. Pravidlo číslo jedna:
Už někoho napadlo, že tohle je jako obrovské puzzle bez krajních dílků.
Zabijí jednoho a je to vražda.
Zabijí miliony a je to historie.
- Žena.
- Ano, ale nejsou to jen kosti.
- Co to znamená?
Potřebuju si půjčit ty lebky.
Proč to vypadá, jako by nikdo nepracoval na naší oběti vraždy, slečno Wicková?
Stále čekáme na Dr. Hodginse.
- Jsi v pořádku?
Pokud se vy dvě nedokážete soustředit na Molonyho případ, tak budeme mít trable.
- To ráda slyším.
Ukázalo se, že tihle opeření přátelé jsou osedax mucofloris, jinak známá jako hlenovitá rostlina požírající kosti.
- Mohl bys prosím jít k věci?
Zjistil jsem, jak se jich zbavit.
Musíš mě podpořit u Dr. Brennanové.
Nic neřekla, ale vím, co si myslí.
Musíš vysvětlit to, co se ráno stalo.
Sex je naprosto normální součást dospělého života.
- Nemusíš se za to omlouvat.
- Víš, co se stalo, když jsem byla malá?
Viděla jsem s otcem dva jeleny, jak to dělají na úpatí kopce a zeptala jsem se ho, co to dělají.
A on řekl, že ten hodný jelen vzadu - tlačil svého kamaráda do kopce.
- Vážně?
A my jsme teď ti jeleni.
Jen se to nikdo nesnaží vysvětlit tak, že jsi mě tlačil do kopce.
- Mám problémy.
- To jsem nevěděl.
Nebál bych se říct, že jí vůbec nevadí, že jsme měli sex, - jenom, že jsme ho měli před ní.
- To by dávalo smysl.
- Ne, že by se to někdy mělo opakovat, bylo to ojedinělé.
- Naprosto.
Možná byl přitahován k moři, protože ta izolace napodobuje jeho dětské prostředí.
- Moc o tom přemýšlíš.
- O ničem nejde moc přemýšlet.
Můžeš se mýlit, nebo být nepřesný, chybný, ale myšlenka...
- Doufám, že ne.
- Pak mě to rozhodně nezajímá.
- Slyšela jsem o těchto akcích.
Je to náš číšník.
Nadio, hledají Langa.
Vrátíme se v 10:00.
- Co kdybychom jeli s vámi?
- Jen, když pojede taky.
- To byl plán.
Kdyby tohle byly Maluky, řekla bych, že to bylo jako nabízet pannu.
- Pannu?
- Neví.
Kdyby to věděl každý, věděl by to i Booth.
- Ne doslova.
- Pozvánka k sexuální předehře.
Svět se změnil.
- Vrchol je 18.
- Jsem její parťák.
- Je to můj parťák.
- Je pro vás moc stará a moc mladá zároveň.
Myslím, že se tím snaží říct, že jsem ještě nedosáhla sexuálního vrcholu.
- Dejte si.
Přilepte svoje rty na to, zlatíčko.
- Jdeme, tudy.
Vím, že jste to neměl lehké, Huntere.
Také jsem vyrůstal u pěstounů.
- No jasně.
Jednička znamená, že nepotřebuje dozor, pětka znamená nasadit léky a zavřít ho.
Je to jednodušší pro pěsťáky, co?
- Já čtyřku.
- Svědčil proti vám. - Zvládnul jsem to.
Kdyby mě jeden z nich zradil, hodně by mě to ranilo.
Mluvili jsme o tom, když jsem se vrátil z polepšovny - a bylo to v pohodě, žádná věda.
Víte, většina chlapů, co sem chodí, jsou tady pro chlast zdarma, snadný sex, ale ne Liam.
Byl chytřejší.
Dokázal ze starších žen vytáhnout něco extra, jako peníze, dárky...
Víte něco o tom, co se stalo mezi Liamem a chlapem jménem Mike Casper?
- Byl to její oblíbenec.
Bylo mu 19.
- Nejsi ty ale fajnový zákusek. - Ne, ne.
Proč bych měla být s nimi, když můžu být s tebou?
Piraně.
- A nepoškodí kosti?
- Ne. Bublinky rozbouří vodu a přimějí je jíst.
A zabarvení naznačuje, že vznikly určitě v čase smrti.
Vysuším je a uvidíme, co z toho dostaneme.
Ty odřeniny jsou všude.
Po celém vrchním povrchu kosti.
Víš, já vím, že tohle je jedna z mála oblastí, ve kterých nejsem expert, ale taky ti to připadá, jako když někdo našeho mrtvého chlápka napadl struhadlem?
- Tak co říká laboratoř?
- Oběť byla napadena ostrým předmětem s více drážkami.
Pořádá výborné party.
Dobře jsem se bavila.
- Co? S tím uchem?
No, jsem primární nemovitost všude.
No nic.
Hej, kapitáne, viděl jste Nadiu Blakeovou?
Pravděpodobně bude v podpalubí.
To je nějaká voňavá káva, co jste tam dostal.
Uvařil jsem si ji sám.
Musím se udržovat bystrý.
Musíme to vzít do laboratoře a otestovat to, jestli na tom něco nenajdeme.
Hej, Kostičko, mohlo by tohle být naše obrovské struhadlo?
No, asi ano, pokud to odpovídá odřeninám na kostech.
- Dovolíte?
- Nebude vám vadit, když se nejdřív obléknu?
- Máte 60 sekund.
- Podívej. - Co tam máš, Kostičko?
Larvy, s největší pravděpodobností larvy masařek, což naznačuje, že tu v nedávné době leželo tlející tělo.
Kostičko, dovol.
- Vy jste šílení.
- Koukni na to.
Říkal jsi, že Liam byl naposledy vidět na téhle lodi?
Naposledy byl Liam spatřen před měsícem na jedné z vašich plaveb.
Nesleduji všechny kluky, kteří se s námi plaví.
- Bože, to by byla nekonečná práce.
- Na rozdíl od nastražování háčků?
Na začátečníka docela dobře ví, jak vynechat romantiku.
V tom žádnou romantiku nevidím.
- Doslova jste jím nakrmila starší ženy.
- Potřeboval zralou společnost - a mé dámy potřebovaly čerstvou tvářičku.
- A mladistvou postavu?
Jak bych ho mohla strčit do skříně, od které nemám klíč?
- Kdo ten klíč má?
- No, kapitán Kelly.
Možná je to on, s kým byste si měli popovídat.
Máš výsledky rozboru těch larev z "Plavby pum"?
Larvy jsou další položka na mém seznamu.
Je to velmi zvláštní a samý zádrhel.
Tři základní proteiny včetně trypsinu - jako serinu proteázy.
- Tohle je můj "o čem to sakra mluvíš" pohled.
Můžeš o tom přemýšlet, zatímco strčíš ty larvy do mixéru.
Doufejme, že z nich vytáhneš dost DNA na to, abychom mohli dokázat, že v té skříňce byl Liam Molony.
Zabil ho váš lodní hák.
Jeho jméno je Liam Molony.
Viděl jsem ho, ale sotva jsem ho znal.
- Mohla bys to dát pryč?
- Ona vás moc neposlouchá, co?
Nemají v sobě zbytky lidské DNA.
- Sýr.
Jde o tradiční sýr ze Sardinie, ovčí sýr, kterému se říká Casu Marzu.
Je prolezlý živými larvami hmyzu.
Říkal jsem vám to. Podívejte, já s tím nemám nic společného.
Dobrá, dobrá, viděl jste tohohle chlápka ve Svátek práce na "Plavbě pum"?
Možná jsem ho viděl na palubě s ženou.
Nikdo nechodí na palubu, - protože bar je uvnitř.
- Můžete ji popsat?
- Možná.
Mluvili jsme o sardinském sýru, velmi obšírně.
Omlouvám se, miláčku.
Úplně jsem ztratila pojem o čase.
- Ty jsou úžasné, Angie.
- Děláš skicu pro každý set kostí?
- Mám takový pocit, že musím.
- Vlastně zníš jako maminka.
- Sakra.
- Miluju tě.
- Taky tě miluju.
I ty kousky uhlu.
Tři na sobě nezávislé studie říkají, že je to velmi účinná metoda.
Jmenuje se to "stavově závislé učení".
- Řekl bych, že ano.
- Dobře, tak se na to soustřeďme, ano?
Výlet lodí na Svátek práce.
- Vzpomínám si.
Měla zrzavé vlasy.
A pořád si s nimi pohazovala.
Boothe, to zní přesně jako...
Claire Casperová.
Manželka muže, jehož identitu Liam ukradl.
- Musíme jít vyřešit vraždu.
- Dej dva aspiriny a nalož ho do taxíku, jasné?
Hej, počkej, počkej, počkej....
Máme svědky a všichni uvedli, že jste byla na "Plavbě pum" na Svátek práce?
No hurá. Byla jsem na hodně plavbách.
Zábavný večírek s Liamem Molonym?
Tak dobře.
Opravdu chcete, abych to řekla?
S Liamem jsem se před několika měsíci vyspala.
Myslíte, že mě to zajímalo?
Ten klučina byl jako horká trubka.
Určitě vás to zajímalo, protože celý váš maličký svět by se mohl rozpadnout na kousíčky.
Vyhrožoval, že řekne vašemu manželovi o tom románku?
Liama jsem nezabila.
A není nic, co byste mohl udělat, abyste dokázal opak.
Ostatky byly identifikovány a přesouvají je na výstavu.
Ne, že by mi do toho něco bylo, ale, tak nějak jsem si myslela, - že tě to bude zajímat víc.
- Zájem?
To je to co bych měla projevovat?
Přece už vím, co se stalo.
A opravdu se dost snažím nedovolit těm kostem tam venku, aby na mě měly nějaký účinek.
- Takže, nový pokrok.
Udělal jsem pár dalších testů a ta lepkavá hmota na kostních oděrkách nebylo lodní lepidlo, ale výměšek vilejše stvolnatého.
Myslím, že vím, co se stalo.
Představte si, že tato plocha je loď a já jsem Liam Molony.
Molony a Claire, spolu zápasí.
- Teď, Molony, je to silák.
- To víme díky kostním vazům.
- Ale Claire, ta má na své straně hněv.
- A strčím ho přes palubu.
- Co se děje?
- Pokud ty oděrky na kostech Liama Molonyho byly způsobené vilejši, kteří jsou na lodi, mohly by v nich být důkazy.
A to je důvod, proč jsem poslal techniky zkontrolovat loď do přístavu.
Vilejši rostou předepsanou rychlostí.
Ano, a tyhle vilejší miminka rostou na jejich místě.
Došla DNA krve, kterou jsme našli pod těmi vilejši.
- Musela se pořezat, když se přetahovali.
Porota tomu bude věřit, Claire.
Máme vás.
Začali jsme spolu zápasit.
- Co se stalo pak?
Až do té doby jsem si nikdy o sobě nemyslela, že jsem stará.
Jako rybu.
- Oba milujeme indické jídlo.
- Nesnáším ji.
- Co psi?
Miluju psy.
- Jsem alergický.
Pamatuješ, když jsi měl chřipku, zůstali jsme v posteli a sledovali jsme seriál "Konečne zvoní"?
Jo, a rozhodli jsme, že jsi úplně jako Jessie, protože je tak chytrá a ambiciózní, že?
A ty jsi stejný jako Screech protože to byl geniální šprt.
Mohli bychom se na to podívat znovu.
- Mám problém s poslední sérií.
- Já taky!
Tito lidé byli vytrhnuti ze své vlasti, zmizeli v chladných vodách Atlantiku, zapomenuti až do dneška.
Je nám velkou ctí oznámit, že díky tvrdé práci zaměstnanců Jeffersonu, ostatky nalezené na Amalii Rose byly srovnány se jmény na lodním seznamu.
Budou spáleni na hřbitově Great Oak v Marylandu, ale jejich jména a tváře budou žít zde v Jeffersonu.
Dámy a pánové, ráda bych vám představila oběti z lodi Amalia Rose.
Polidore Nelson.
Barbury Pageová.
Jim, bez příjmení.
Abraham Fox.
Hany Beaufortová.
Bartlett Nelsonová.
Isaiah Nelson.
Rebecca, bez příjmení.
Cain Dawson.
Eliza, bez příjmení.
Georgiana Picketová.
Clarence Stark.
Dillie Stark.
Franklin, bez příjmení.
V minulých dílech jste viděli: Můj šéf k nám chce přiřadit styčného důstojníka z losangelské policie.
- Chystám se večer na akci.
To každá pěstounská rodina kde jsem kdy žil.
Je to psané ručně.
Cukal jste sebou jako spící pes.
Víte co se říká o spících psech.
Nechytil jsem ho.
Zajímalo by mě, jak by to Nate vysvětlil.
"Nevyřešené problémy identity."
Vás nebo muže kterého pronásledujete?
Nikdy se neptal.
To je důvod, proč ti říkám nenabízet.
Ale já-já mám místnost pro hosty.
Kensi, G nespí.
On podřimuje, celých 20 minut.
To není tak zlé.
Pak vstane, chodí kolem, udělá si čaj, oddělí od sebe krajíce chleba a pak je zase složí dohromady, procvičuje si ruštinu.
Dobře, to by mohlo lézt na nervy.
On nespí, tak ani ty nemůžeš.
No, nikdy ale nevypadá unaveně.
Zase zaspal, co?
Dnes brzy ráno, volali z losangelské policie.
Ztratili kontakt s detektivem Deeks.
Byl nasazen na vysoce utajený úkol od doby co nás opustil.
Jak dlouho už nejsou v kontaktu?
Od včerejšího odpoledne.
Není příliš brzy na tlačítko Nouze?
Před 14 hodinami vybuchla bomba v automobilu na South Central.
Dva cestující, oba mrtví.
Emilio Philip Ortega a jeho bodyguard, Luis Manuel Fellano.
Oba s rozsáhlými záznamy, většinou se týkají násilných činů.
A oba cíle detektiva Deekse v utajení.
Jeho nadřízený volal aby se ujistil jestli nebyl v kontaktu s námi.
Proto to tlačítko Nouze.
Starší Emilio Ortega.
Narodil se v San Diegu, matka a otec, oba přistěhovalci.
Solidní seznam mladistvých trestných činů, když byl mladší.
Pracoval se svým otcem jako převaděč přes mexické hranice.
Po třech letech, byl Emilio muž.
Při cestě nahoru zabil pár svých přátelé.
Ale, to je překvapující.
No, být dobrým vymahačem výpalného není neobvyklá dovednost v losangelském pouličním gang.
Ale věděl, jak volně převádět přes hranici Mexika a Spojených států.
Emiliův otec ho to naučil dobře.
Drogy za zbraně?
Obchodování s lidmi.
Myslíme si, že mladé ženy a dívky z daleka jako třeba z Brazílie .
Kdo se k němu přiblížil?
Čistý trestní rejstřík, protože nebyl nikdy dopaden.
Šeptá se, že nelegálně obchoduje s lidmi v Evropě.
Pracuje celosvětově.
Lazik zablokoval peníze pro Emilia na nákup bezpečných domů.
Emilio byl naštvaný že udělal všechnu práci a Lazik shrábl všechny peníze a tak řekl Deeksovi, aby s tím něco udělal.
Někdo musí dostat Lazika mimo.
A teď si posílil kontrolu.
Kde tedy nechali Deekse?
Kéž bych to věděla.
Mobilní telefon?
Vypnutý.
GPS lokátor?
Máme protokoly pro tyto situace, a Deeks nereagoval na žádný z nich.
Pravidelné zprávy.
Myslíš, že je mrtvý?
Žádná zmínka už 16 hodin?
Co si myslíte?
Drží se zpátky.
Takže se jí pojďme zeptat.
- Je se mnou.
Potřebuji výpovědi od všech z vás.
Nic nevynechejte.
Ne.
Řekla vám to když vás informovala?
Nemyslím si.
Teď mám mrtvého policistu, dva pohřešované a trojitou vraždu.
Nemyslím zabíjení policajtů nebo dvou.
Ale chystá se teď něco naučit.
Chystá se naučit, že nemůžete udělat tohle a nezaplatit za to.
Protože Kalifornie není Mexiko.
Vyšetřování losangelské policie.
Běžte nám z cesty.
Hledá odplatu.
Viděla jsem to už předtím.
Stejný vzor výbuchu, stejná velikost detonace.
Nebyl to časovač, nebylo možné zajistit aby byla v autě.
Jo, nebyl dostatek času na drát do zapalování, takže zbývá...
Byli tady... čekali na ni.
Zvonila jste?
Ne, myslel jsem, jako ...
Do mně.
No, dobré je, že je v domácím prostředí s někým koho zná a komu věří.
A stinná stránka.
Způsobuje to mírný tlak a napětí v jejich vztahu
A v dlouhodobém horizontu, to nikterak nepomůže Callenovi vyřešit jeho problémy opuštění a izolace, trpí již od dětství.
Potřebuje své vlastní místo, Hetty.
Nepotřebujeme ho všichni?
Uh, druhá, nesouvisející otázka.
Máte plány na tento víkend?
Uh ... Chcete si se mnou vyjít?
To je dobře.
Děkuji vám, Nate.
Děkuji.
Tenhle chlápek, Lazik, je úlisný manipulátor.
Napojený na Ruskou mafii, podezřelý z praní peněz pro Kolumbijce, podezřelý z obchodu s heroinem z Afghánistánu, podezřelý z organizování nebo se podílu na přinejmenším pěti vraždách.
A navíc nikdo nebyl schopen chytit ho jen za překročení rychlosti.
Opakované cesty do Afriky, na Střední východ, do Jižní Ameriky.
Vždy na jeho vlastní cestovní pas.
Najdi ho.
Chci vědět kde je teď.
Už na tom pracuji.
Používá inteligentní cestovní pas - elektronicky označený.
A máme cílovou destinaci, Ale nebude se vám to líbit.
Zachycen imigračním před 24 hodinami.
Kde?
Los Angeles.
Střílíte levou rukou?
Uh ... ne často.
Působivé.
První výstřel minul.
No, myslím, že by mu věnoval pozornost.
Takže Lazik, Srb včera přistál V Los Angeles, dvě hodiny před zabitím Emilia Ortegy.
No, to je pochopitelné, k tomu, co vyšlo najevo s detektivem Traynorovou.
Jo, řekli nám, ať jim jdeme z cesty.
Pak je to to, co byste měli udělat.
Jít jim z cesty a najít pana Deekse.
Nebude se jim to líbit když nás chytí.
Pak se nenechte chytit.
Kde?
Kdy?
Budu.
Najděte Lazika, pane Callene.
Začínali jsme si mysleli, že jste mrtvý.
Možná zítra.
Ruská, jo?
Vy hrajete?
To znamená, "nebezpečí."
Skvěle.
Tak ruský Scrabble / Ouija.
Nejste moc zle zraněný?
Příliš pozdě.
Takže, proč jste zavolal mě, místo LAPD?
'Protože LAPD by právě ukončila operaci, vytáhla mě ven.
Už není žádná operace, Pan Deeksi.
Lazik je ve městě, jasné?
Můj kamarád veterinář mi to řekl, a jakmile to zjistí Emiliovi strážci, tak zmizí.
Pokaždé, když volal, tak se hádali.
Emilio zřizoval pro Lazika cesty pro pašování dívek z Mexika.
Ale vy nemáte žádný důkaz.
Jo, protože první zásilka by byl důkaz.
Takže, co přesně chcete ode mne, pane Deeksi?
, Aby jste mi pomohli dokončit to, co jsme začali.
Myslím, že Lazik do toho dal hodně peněz.
Nebude se k tomu chtít otočit zády.
Hledá náhradu za Emilia.
To je všechno, co chci.
Bezpečný dům.
Uh, adresa je na štítku.
Uvidím co mohu dělat, ale nemám pravomoc nad LAPD.
Jo, dobře, Chtěl bych vidět jak to zkusí.
"Buďte opatrný."
A, um ... Děkuji.
Nemám ráda, když mě někdo sleduje.
No, já jsem víc podpora než sledování.
Jak to víte?
Ode mě neopatrné.
Kde jsi byl?
Ne, Hetty s ním mluvila.
Je v pořádku - Je poněkud otřesený, ale schovala ho v našem bezpečném bytě.
Co tam máš?
Skulinu v Lacikově brnění.
Má vážnou závislost na kokainu.
Podle spisu LAPD, byl Lazik v L.A. třikrát za posledních 12 měsíců.
Jak ho najdeme?
Zářivě žluté '87 Camaro.
Jezdí nahoru a dolů po Hollywood Boulevard celý den.
Má své nabídky na satelitním telefonu.
Tak ho napíchneme.
Tebe.
Neřekli jste mi že, Tommy Bishop vypadá jako pasák.
Kensi, jsi na řadě.
Rozumíš co říkám?
Už jsem tě někdy podvedl?
Člověče!
Podívala jsem se na vteřinu dolů, a pak, když jsem se podívala nahoru ...
To je opravdu, ale opravdu špatné.
Takže, možná bychom si měli vyměnit, uh, informace o pojištění nebo tak něco ...
Jen ... Zapomeňte na to, v pořádku?
Děkuji.
Ericu, štěnice je na místě.
Ani se nehni!
Řekl jsem vám, aby jste se do toho nepletli, ne?
Ten chlap je náš.
Na to zapomeňte.
To je akce LAPD.
Říkal jsem vám, že tohle vyřeším.
Každá adresa, každé jméno v záznamech Traynorové.
To znamená, že nám máte do čerta zmizet z cesty.
Myslím, že budeme muset použít plán B.
Záznam hovoru Emilia Ortegy.
Ericu spusť kontrolu všech odchozích i příchozích hovorů, na toto číslo.
Detektiv Jess Traynorová.
Jak jsem řekl, je těžké tomu uvěřit.
Je to pevná nebo mobilní telefon?
Mobilní telefon.
Nyní se nám podařilo - No, Ericovi se podařilo - získat přístup k hlasové poště.
Pouze jedna zprávu.
Traynorová Emilio, tady Traynorová.
Musíme se sejít - ve dvě hodiny, na stejném místě.
Zavolejte mi zpátky pokud nebudete moci.
Viděli se a volali si.
A více než jednou.
Kdy tu zprávu nechala?
Hodinu před tím než byl Emilio zabit.
Deeksův policejní kontakt byl na Emiliově výplatní listině.
Motivem budou pravděpodobně peníze.
Je další na Lazikově seznamu cílů.
Když věděl o Traynorové, musíš předpokládat, že ví o Deeksovi.
Dlouhý let - Lazik si potřeboval šlehnout.
Dobře, jeho telefon je zapnutý a my ho hledáme.
Mám ho.
A ... on nikomu mobil nepůjčil.
Ale Deeks je náš policajt, tak ...
Adresu, Ericu.
Je to v průmyslové zóně.
Podívej se po bezpečnostních kamerách.
Už jsem tě někdy zklamal?
Nemusíš odpovídat.
Takže, elektrárna je stále ve vlastnictví státu, i když generátory odstranili už před lety.
S trochou štěstí tam nechali bezpečnostní kamery.
Vyřazena z provozu celá léta, ale staré dobré kamery pořád ještě sledují.
Naše daně v akci.
Mám rád byrokracii.
Chceš říct tu byrokracii pro kterou pracujeme?
Jak jsem řekl, miluji byrokracii.
Je tam jen jedna cesta dovnitř.
Je tam jen jedna cesta ven.
Uvidí nás přicházet.
A uslyší nás.
Žádné známky kohokoliv mimo budovu.
Co máte na ty auta?
Ještě na tom pracuji.
Kamery mají omezený zoom, tak jsem to musel zvětšit ručně.
Dva z vozů jsou z půjčovny.
Obě si pronajal náš nepolapitelný Srbský přítel, Lazik.
A teď projíždím registraci třetího vozu.
Jenom vytáhnu záznamy z rejstříku řidičských průkazů.
Callene, to je Deeksův alias.
Díky, Ericu.
Deeks je tam.
Pokud Lazik ví že je polda ...
Potřebujeme plán.
Rychle.
Máte nějaké lepicí pásky?
Jistě.
Taky tě miluji.
Co?
Jste překvapen že mám ženu?
Každý má někoho mít, ne?
Teď, musím svůj výlet zkrátit, chce se se mnou setkat v Paříži.
Jsem dobrý manžel.
Jste velmi statečný, že jste za mnou přišel.
Poslouchejte, já chápu že to Emilio posral, ale já jsem s tím neměl co do činění.
Emilio mi lhal!
Takže musel zaplatit za špatná rozhodnutí.
Nebude to ztráta, když mě to necháte převzít.
Slyšíš?
Vše co chci je jedna zásilka, jasné?
Ale pokud se to povede, vy a já, pojedeme v tom spolu.
A všechny ty peníze nebudou ztracené.
Ty je velmi přesvědčivé.
Děkuji.
Ale já se obávám, že to nebude fungovat.
To může fungovat - stačí mi dát šanci.
Hanba.
Práce s vámi by byla mnohem zajímavější než s Emiliem.
To ještě může být.
Ne, nemůže ...
Moje žena by vás měla opravdu ráda.
Kensi, jsi on-line?
Z tohohle se nedostaneš.
Dobře, jsem prostě na své cestě..
Stačí jen říct jak daleko to zašlo.
Je to Interpol?
Hledají mě v Evropě?
Myslíš si že o tobě nic nevím?
Vím o tobě už hodně dlouho.
Ah ... To je špatné.
Znáte ji?
Nikdy jsem ji předtím neviděl.
Máte ji rád, že?
Líbí se vám špinavá policajtka?
Byla v posteli taky špinavá?
Možná jí Emilio neměl tolik platit, po tom všem.
Sem nesmíte.
Klídek, kamaráde, jasný?
Tak jo, mám speciální dodávku od Tommyho Bishopa pro jeho dobrého přítele, pana Lazika.
Kdo jste?
Deeksi?
Ještě pár minut a mohla jsem je mít všechny.
Taky tě rád vidím Same.
Oh, sklapni.
Lazik zjistil, že Emilio vyplácel špinavé policajty.
Černá, dva cukry, ne?
Jsem rád, že jsi tady, chlapče.
Tak co mám dělat?
O čem?
Správně.
Věřil jsem jí.
Všichni jsme jí důvěřovali.
Víš, jednou mi řekla tento příběh.
Ukázala mi fotku.
Traynorová se dostala pryč, ale její sestřenice, ona, uh, takové štěstí neměla.
Její tělo našli za 18 měsíců dole v Mexiku.
Obchodníci s lidmi, Franku.
Tak jsem se musel ptát sám sebe ... Víš, říkal jsem si, s její historií, jak by mohla být zapletená s parchantem jako Emilio Ortega?
A tehdy jsem na to přišel.
Franku ... ona se jen snažila zjistit, kdo byl.
Takže zatímco já jsem zaneprázdněn a snažím se chytit Lazika, Snaží se získat Emiliovu důvěru, tak, že je jí nakonec řekne, kdo to je že on byl opravdu vyplácí.
To jsi ty.
Pokud by je Lazik nezabil, udělal bych to sám.
Je mi to líto, Deeksi.
Ne, není.
Polož zbraň.
Máte to všechno?
Každé slovo.
Co jsi říkal?
Zeptej se mě znovu.
Deeksi, on za to nestojí.
Zeptej se mě znovu!
Zeptej se na to znovu!
Viděl jsi to!
Všichni jste viděli, že!
Vůbec nic.
Promiňte?
Potřebují vás.
Je tam C-117 odlétá za 90 minut.
Doprava je venku.
Ale já...
Řekl jste, že nemáte žádné plány.
Běžte.
Běžím.
Chytil jste ho tentokrát?
Možná, že ho nechytím nikdy.
Možná nebudete chtít.
Co je to?
To je smlouva.
Nepotřebujete žádnou půjčku.
Žijete opravdu velmi skromně, pane Callene.
Mám přítele, který se na tu smlouvu podíval.
Mě to bude stát láhev Grange.
Vezměme to jako dar na kolaudační večírek.
Realitní makléř má klíč.
Tak budeš se mnou tancovat, nebo ne, Turtle?
Žádný z nich.
To bys nejdřív musel bejt hvězda.
Slyšel jste to, pane manažer?
Najdu ti pořad, Drama, stačí se tomu otevřít.
- Mám ráda opice.
Říkáš teď Papparazi, kam Vince chodí?
- Úžasný.
V pohodě, mějte se.
Na zdraví.
- Mě to připadá dost vážný.
- Chceš jít?
- Myslíš?
Tak přejdeme na vodku.
Myslim, že není dobrej nápad míchat vodku s tequilou, Vince.
- Musíme zejtra pracovat.
- Poserové.
My je nepotřebujem.
Ne, nepotřebujem.
Potřebujeme tohle?
- Ale chceš je?
Jeho kouzlo je prostě pryč.
Vypil toho strašně moc, za tenhle tejden.
- Potřebuje jít zpátky do práce.
- A co má dělat dalšího?
- Phile, to je úžasný.
- Zavoláme si zejtra.
Zavolám ti, Phile.
- Co se děje?
Chceš mu to říct?
Jen ho nenazývej opičákem.
Já řekla, že s tebou nechci spát, ne že máš jít vedle.
- Ty si chceš povídat?
- Spíš jsem myslel ten sex.
Jo, dobře, tak mluv.
Jsem tak v rozpacích a tak ponížená.
Já taky. Strašný věci co napsali o mě a o mojí firmě.
- Strašný věci, co si ty řekl.
- Fajn, přečtu to.
"Po pracovním jednání, hodil Ari sešívačku na zeď" a křičel na ostatní kolegy, " Je potřeba se vypracovávat takže zpátky do kundy svojí matky a nechte se vařit trochu dýl'"?
To je vtipný.
Bylo taky vtipný, když ses ptal Lizzie Grant, jestli podepsala klienta perem, nebo jeho ptákem?
Oh, a tady další: "Měla bys mě vykouřit za to, co jsem pro tebe udělal"
Je to výraz. Ale ty řikáš tyhle věci!
Nevím, jestli jsem řekl, všechny z nich.
- Věděla si, jakýho může si bereš.
- A teď to ví celej svět!
Děti ve škole, rodiče, ... moje matka!
Ráda bych věděla, kolik telefonů si měl předtím, než si vzal ten můj?
Musel jsem udělat něco, aby ti následky nebyly tak velký
Pro tebe jse mnohem důležitější podnikání, než já a ostatní členové rodiny.
Řekni mi, co chceš abych udělal.
Upřímně, nevim.
- Menší kocovina. - Říkala jsem ti, že máš spomalit.
Snažil jsem se, držet s tebou krok
No, to se nepovedlo.
Budu v pohodě.
Vince, potřebuju s tebou o něčem mluvit.
- To je výborný.
- Na film pro dospělý.
Uh, říkala si, že už to nechceš dělat.
- Dobře, co ti nabízí?
- 200 tisíc.
No, nemusíš to dělat
Promiň, ale to znělo jako požadavek, ne jako otázka.
Ty si překvapená, že nechci, aby tě jinej chlápek mrdal před kamerou?
- Sash... - Vince, neměj z toho strach.
Je to gangbang s 5 chlapama a každej dostane čas na jednu akci se mnou.
- Myslíš že je to vtipný?
- Já vim co si říkal.
Myslel jsem, že rozšířit slovo Avion trochu víc, není na škodu.
Nebylo by, kdybychom mohli produkovat tolik Tequily, Turtle.
Nemáme tolik kapacity.
Naše továrna to nezvládne.
- No, mohli bychom třeba rozšířit továrnu
- Nebo sehnat novou.
- Sehnat novou... nemáme peníze.
Plán byl takovej, že uděláš kampaň, která bude pomalu startovat několik měsíců.
Ale pokud chcete získat peníze, můžete to rozšířit hned?
Nemůžu uvěřit, že si to poslal do studia. Vysloveně jsem ti říkal, že to nesnášim!
Nemůžu uvěřit tomu, že nedokážeš ocenit to, že to milují a v podstatě to bude tvoje vlastní show.
- Vydrž, vydrž.
- Nejsem zoufalej, Lloyd.
- Co tvoje hypotéka?
Mým skutečným těle.
Asi si hodně rozmyslim jestli v budoucnosti budu pracovat s někým z vás dvou.
- Tak co?
O čem? O tequile a penězích.
- Je čas na pracovní jednání.
- Oh to mám radost.
A co budeme dneska dělat?
Líbat zadky našich zaměstnanců který nepracujou a potom nás nebudou žalovat.
- Jsi sarkastickej?
- Nezpochybňuj můj tón
To je od právního zástupce, Ari, kterému platíme hodně peněz.
Nyní buď opatrnej, jinak!
- Někdo ano Dneska budeš mít krásnou prácičku, Jaku.
Jesli mi Dana Gordon zavolá, tak mě okamžitě přepoj.
- Prosím a děkuju.
- Nemáš zač.
Dobrý ráno všem.
- Musím to vzít.
Dobrou zprávou je, že každý moc dobře ví, jak nesnášim pracovní porady, takže dnes se nestane, ze bych vám nadával a musel se potom cítit špatně.
převezmi to, babs.
Musím říct, že mě docela překvapilo co jsem se o tobě všechno dozvěděla
- Co na to tvoje žena?
- Není zrovna šťastná.
- Ale no tak, nebuď absurdní.
Dokážeme Vince, dostat zpátky k tý nabídce?
Potom bude Wallace a studio spokojený a my budeme moct pokračovat podle plánu.
Ty myslíš .. podívej, doufám že to bereš rozumně.
Poslouchej, zlatíčko, svolej k sobě sympatii a trochu másla, a napatlej to na mě, jestli si myslíš že jsem na dně a že se ti poddám!
nech mě vysvětlit metaforu, abys to pochopila, jsem si jistej že jsou tady chlapci kteři ti prstí prdel natolik dlouho, že by se na to mohli eventuelně vysrat.
A teď si myslíš, žes mě vojela prstem do prdele, a já přemejšlím, že ti udělám to samí.
Nemám tě rád, Dano.
- Myslím, že je trochu víc než jen to.
A nemyslím si že bys jí měl dávat peníze s cílem kontrolovat jí.
A zakázat jí natáčet takovej gangbang do prdele, to je hodně špatný.
Ne, ona to neudělá.
Co na to E?
Nemyslím si, že by pravidla Erica Murphyho šli aplikovat na pornohvězdu.
- Co ty řikáš?
- Já řikám rozejdi se s ní.
- Myslim, že míň než to.
- To je všechno.
- Já prostě nemůžu přijmout to, že prostě banda chlapů bude kolovat okolo mý přítelkyně.
Yeah, představit si to dokážu.
Vážně je to tvoje přitelkyně?
Yeah, hádám že jo.
Poslyš, dokážeš mi sehnat víc těch věcí na dnešní noc?
Nechci bejt ten, co ti bude dodávat drogy, Vince.
Yeah ne, jasný.
Zavolám svýmu travnatýmu kamarádíčkovi.
Nejdřív zavolám Sashe.
- tak o co? Žádám tě o to, abys mě seznámil s lidma co mají peníze.
- Koho mám vědět, že neznáš?
Potřebuju peníze na vyplacení nabídek a potom všichni dostaneme peníze zpátky.
Dana Gordon na telefonu.
Byl jsem za Arim minulej rok kvůli tomu limuzínovýmu obchodu.
Řekl mi, že když nemám žádnej plán, že mi nemůže pomoct.
- Yeah, srát na to.
Minulej rok jsem chodil s nahým zadkem, ale teď když mám něco skutečnýho něco, za co mi lidi budou děkovat.
- Tak co budeš dělat?
- Půjdu zase za Arim.
Myslíš, že on ti bude děkovat?
Nakonec.
- To zní povědomě.
Takže co, lidi se sem teď pohrnou, abych je živil?
- Nechci se tím zabívat.
- Dělám co můžu. - Jeffrey Tambor je tu.
- Tak tu nejsem.
- Ari, musim s tebou mluvit.
- Nejsem tu, Jeffe.
- Tak na koho se dívám, Ari?
- Vybral sis vážně špatnej den.
- Ty seš tu kvůli mě?
- Jo, když je přítel v nouzi...
- Jak se máš? - I'm fine.
- Really?
- Vážně skvěle.
- To vidím, to nemůže bejt pravda.
- Zruš to.
- Nemůžu.
Oh, ty mu vážně ubližuješ.
On to tak nemyslel, ten mladý muž.
Na jakým skandálu ses podílel?
To byl ten malý incident "Zatčeném vývoji."
Pokud si o tom neslyšel, není důvod to poslouchat.
- Musím jít.
- Jdi, ale, víš, že je čas být opatrnej a starostlivej.
- Oceňuju tvojí omluvu
- Já oceňuju, že si jí přijmula.
No, já nekontroluju.
Žárlil jsem, ale neměl jsem pravdu.
Ale jestli seš můj přítel, co si myslíš že bych měla dělat?
- Můžem to zkusit.
Tak začnem.
Co to všechno je?
Říkala si, že máš ráda ústřice , já mám ústřice.
- Uvidíme.
Dana Gordon mi právě volala a máme tu malý problém
- Jakej problém?
- Studio tě chce na drogový testy.
- Co řikal Ari?
- Říkal jim ať se jdou vymrdat, a řešit si to s vlastníma sračkama.
To není tradice Chci se sejít.
- Co když nám nedají na výběr?
- E, to se nestane.
Co se stalo?
Vince se zbláznil.
- Ne. A řikal, že půjde si půjde promluvit s Danou Gordon.
No, musím běžet, tak si to užijte.
- Co říkal Drama?
- Co je s Vincem?
Studio si myslí, že je na drogách.
- Nechci bejt krysa.
Mluv, Billy!
Vince a jeho drahá polovička minule na párty dělali trochu "smrk smrk".
- No tak, ty lžeš.
- Just don't let it get back to me.
Všechno o co se snažim, je vyhnout se konfliktu.
Sežen Vince na telefon, prosimtě.
Hej, to zní, jako byste už měli nějakej jinej byznys.
- Vážně? Tak čí je to zkurvená chyba, Scotte?
Pracovali jsme strašně tvrdě, tak jsem chtěl Vince přivést zpátky do života a ty se to snažíš celý posrat.
- Vince neodpovídá.
- Zkoušej to dál.
- Máš Phil Yagodu na lince jedna.
- Přepoj ho na mobil.
Čekám celej den abych si poslech jakou měl drama radost z animáku.
- Děláš si srandu? - Pracuju na něm.
- A já pracuju pro něj, Eric, už 6 měsíců, četl jsem každou sračku co se ke mě dostala.
Bojoval jsem za něj zuby nehty, abych ho dostal do nějaký show a ono se na něm musí pracovat... vážně?
- Dívej, takovej prostě Drama je.
Já musím sehnat někoho jinýho.
A už mi nikdy nevyhrožuj!
Ale Ari tu teď není a nejsem si jistej, za jak dlouho se vrátí, takže...
My počkáme.
Je hezké vidět, že jste našli společnou řeč.
Kdy neměla svůj hlas?
Neslyšela jsem tento názor na tu věc z její strany.
- Od spojení společnosti jsme jinde.
- Jsem velmi vystresovanej.
- Nemyslíte si, že vás miluje?
- Nebuďte směšná!
- Ano, myslím, že mě miluje, ale...
- Počkat, je to o tom, co se stalo, nebo je to o něčem jiným?
Zníte jako oba, ale nechte jí mluvit.
- Mluv. Vím, že mě miluje...
Vím, že mě miluje, ale je to vždy, podle jeho podmínek.
Ráda bych jela, podle svých
Jaké jsou?
No, první, žádne Blackberry (druh telefonu) v domě.
Nebuď směšná
- Chcete to zkusit?
- Zkusím to když mě teď necháte zkontrolovat zprávu.
- Musí to bejt naléhavý.
Můžem to zkusit.
Fantastické.
A nebudeš tolik slibovat.
- Zůstaňme dál od abstrakce.
- Oukej, pokud porušíš slib, nebo mi budeš lhát, budu muset ... Vážně přehodnocovat náš vztah.
Slyšíte co říká?
Ty to vážně takhle cítíš?
To cítím.
Ne, kdo by mohl?
A seru ti na zkurvený hodiny!
A chci aby pracoval na ovládání svého vzteku.
- Zkoušel jste někdy Lexapro?
- Prosila jsem ho aby zkusil Zoloft.
Zlato, jsem kdo jsem, ale pořád tě miluju.
Nechci už dávat tolik slibů, ani je vytvářet.
- Pojďte o tom zapřemýšlet.
- Jako? - Už žádný terapie!
- Nemyslím si, že je to moudré.
- Necháte jí mluvit?
ale prosimtě, nech mě zkontrolovat si tu zprávu.
- Prosím.
- Fajn.
Promluvíme si o tom příští týden.
Vinci, žádali jsme spoustu našich herců, aby šli na drogovej test.
Herci bez minulosti na testu?
Žádné zatčení?
- Bez urážky, ale to je jeho věc.
Dano, vážím si všeho co si pro mě v minulosti udělala, ale nechci být spojován s tím, že jsem musel jít na drogovej test.
Jestli pro vás není moje slovo dost dobrý, najděte si někoho, čí je.
- Ari tu právě teď není.
- Děláš si prdel, že jo?
Ne, ale vrátí se do pěti minut.
Jsme na kolech 90 minut.
Čekáme 5 minut, víc ani ťuk.
Je to reálněj byznys, je v tom Vince?
Mohlo by to být, s trochou snahy.
Právě jsme začali a dáváme dohromady financování
To je můj finanční poradce Ken austin... Má na starosti financování.
- Máš rád tequilu, Kene?
- Marku, marku, promiň.
- Nechce někdo říct mě něco navíc?
-Poku je to zapotřebí, Ari.
Be at Van Nuys v 90.
- To by mohlo být dobré.
Neříkej hop, dokud si nepřeskočil
- O co jde?
- Byl hodně agresivní.
- Jo, on nechce dělat ten test.
- To je to, co řekl.
- Tak co teď?
Je tam pár částí, pro které bys byla dobrá.
- A co studio lady říkala?
- Ještě jsem se jí neptal protože jsem chtěl vědět, jestli ti to nebude vadit.
- Nechci žádnou laskavost.
A ty myslíš, že mě to zastaví, před děláním jiných věcí.
- Tak to udělej.
- Ty mě podpoříš?
To si nemyslím.
Dej mi část s vážně skvělejkma superschopnostma a možná to budu chtít dělat.
Líbí se ti to.
- Uh, protože plavu a Turtle rozbil náš vodní telefon.
- Jsi na mě nasranej kvůli něčemu?
- Můžeš se uklidnit?
Jsem nahej.
Jsi ve volným pádu.
Víš, čekal jsem trochu než tenhle tvůj nainvní posudek, vyjde ven.
Naivní?
Všichni z nás v tomhle město jsou na nějaký úrovní, ale já ti řikám, nech toho.
Nebyl to její kokain, jasný?
Bylo to nějaký holky, co tam byla tak jsem to zkusil.
Takže se nesnaž jednat jako bych byl nějaké kobylka.
Byl jsem vyčerpanej a Billy je nedůvěryhodnej.
Yeah dobře, teď máš studio nejistý.
No tak.
Je to zasranej hajzl. že jim to řekl.
Já říkal oukej.
-Myslím, že Lavinovi dlužíš omluvu.
- To se nestane.
- A Sasha.
- Nic z toho neslyšela.
A jako můj manažer, po tobě chci abys zavolal studiu a našel pro ní nějakou roli v "Air-walker"
Pusťte Sophii a ostatní zadržované, jak jste slíbil.
Slíbil jsem to za předpokladu, že k sobě budeme upřímní.
Pane prezidente, mě vaše výmluvy nezajímají.
Pusťte Sophii a ostatní zadržované, nebo budou tentokrát umírat lidé.
Proč mi nikdo neřekne, co se to sakra děje?
Prosím, řekněte mi, co se sakra děje.
Už víte, co je s nimi?
Krevní testy neukázaly žádné známky virové ani bakteriální infekce.
Myslím, že před sebou máme cizí, možná i mimozemský organismus.
Tak to máme aspoň jasno v tom, kdo jim to udělal.
Sophiini lidé, skupinka spáčů, včetně tohoto muže, Thomase, kterého před námi tajila celá ta léta.
Nehledě na příčinu infekce, známe způsob, jak je vyléčit, zlepšit jejich stav?
Zkoušeli jsme všechno, ale je nemožné léčit něco, čemu nerozumíme.
Jestli se bude jejich stav zhoršovat tímhle tempem, do rána nikdo nepřežije.
Pane prezidente, muž, který se představil jako Thomas, právě volá na centrálu Bílého domu. Chce s vámi mluvit.
Pokoušíme se zjistit, jestli je jeho hlas totožný s tím, který vám volal posledně.
Já ten hlas poznám.
Mám lék, protilék, který ten proces zvrátí.
Zachraňte jim životy.
Pusťte Sophii a ostatní zadržované v Inostrance.
Všech 96.
Víte, že to udělat nemůžu.
Potom jsme domluvili a cestující zemřou.
Poslouchej, ty zkurvysyne... Máte dvě hodiny na to, abyste začal připravovat propuštění mých lidí.
Potom vám zavolám.
Thomasi! Thomasi!
Je tu příliš mnoho zraněných, nedošli bychom daleko.
Nemůžu je opustit.
Ne.
Nemůžu riskovat, že nás všechny chytí.
Brzo budeme spolu, slibuju.
A teď běž.
Ještě ne.
Všichni tady počkejte, dokud nebudeme vědět, že je to bezpečný.
Je to prázdný.
Podívej.
Všechno to jídlo.
Vypadá to, že už tu dlouho nikdo nebyl.
Uvízli jsme tu.
Nemůžeme je nechat pozadu.
Podívej se na tohle.
Co to je?
Pořád používají vakuové trubky.
Nejsou ani zdaleka na technologické úrovni, kterou potřebujeme na cestu domů.
Nějak to vymyslíme.
Tobě se to lehce říká.
Tobě Sophia nenaložila, ať to zařídíš.
Bude to trvat roky.
Ještě jsme neměli štěstí, pane.
Máte pravdu, to mi připomínat nemusíte.
Ti lidé z letadla jsou nevinní.
Oba víme, jaký je Martinez.
Nerozhodný idealista.
Když to bude nevyhnutelný, ustoupí.
Stejně všichni umřou.
Už mě nebaví čekat.
Ahoj, tady Sean.
Nechte vzkaz.
Měla jste štěstí?
Ne, jde to rovnou do hlasovky.
Volala jsem i mámě a tátovi, ale nikdo to nezvedá.
V lednu budeme slavit 15 let výročí.
Jak dlouho to hodláme dělat?
Když se s Walkerem nespojí do východu slunce, Budeme to muset vzdát.
- On zavolá.
Sean myslí jenom na to, aby Leilu našel.
: O PĚT LET DŘÍVE : Právě jsem obdržel konečný rozkaz.
Zabijeme všechny v domě.
Musíme to zkrátit, Evropa právě vykopla.
Jak to myslíš? Je v pořádku?
To doufám, snažím se ji najít.
Ne od tý doby, co nás federálové chytli při hackování.
A já mám teď rodinu.
Seane, do čeho ses to zapletl?
Jaký je to číslo?
Kamarád projel Vickyino číslo, ale nic nenašel.
Možná má vypnutej telefon.
Bude to zkoušet a zavolá mi, jestli ji najde.
Máš vybitý telefon.
Už jsem se o to postaral.
Seane?
Je na policejní stanici ve Snyderu.
Myslím, že to není daleko.
Policie Snyder.
To je pro vás.
Jsem to já, už si pro tebe jedu.
Jsem v pořádku.
Nějací lidi mě dostali z lodi.
Vicky byla mezi nimi.
Seane, chtěli mě zabít.
Nevěděla jsem, co mám dělat.
Musela jsem ji střelit, abych utekla.
Já ti věřím.
Mám adresu, takže si pro tebe jedu, ano?
Dobře, nemůžu se dočkat, až tě uvidím.
Miluju tě.
Já tě taky miluju.
Můžu jít na záchod?
No jistě, támhle v chodbě nalevo.
Nechte mě!
Madam, uklidněte se.
Doktore!
Ustupte.
Dobře, je zpátky.
Pomozte mi.
Nemohla jsem spát.
Co se děje?
Jde o ty pasažéry. Zhoršuje se to.
Proč?
Něčím je infikoval, ten chlap, Thomas.
Nevím, jestli na tom záleží.
Nepřemýšlíš o tom, že je necháš zemřít, že ne?
Eliasi, on tě jen žádá o to, co jsi chtěl stejně udělat.
Chyběly minuty, abys je pustil na svobodu.
Eliasi, já tě znám.
Jestli existuje jen malá šance, jak ty lidi zachránit...
Toho jsem si vědomý.
A jak jste se rozhodl, pane prezidente?
Neobtěžujte se.
Neobtěžujte se. Nikoho z nich nepropustím.
To se nestane.
Přijměte podmínky mé dohody.
Tady je nová dohoda.
Všechny.
To byste neudělal.
Jak dlouho tady žiješ?
Všichni jsme s tebou počítali.
Jak jsi mohl všechny takhle opustit?
Ani jsi nenaznačil, kam jdeš a proč?
O to tady nejde.
Jo?
Snažím se urychlit vědecký vývoj tak, aby nám mohli pomoci.
Říkají tomu Projekt Manhattan.
Víš, k čemu to chtějí použít?
Tato země je ve válce, Thomasi.
Je mi jedno, k čemu to použijí.
Záleží na tom, k čemu to použijeme my.
Tento terminační protokol by mohl být nejlepší cestou, pokud bychom nezískali protilék.
Terminační protokol?
Spočívá to v tom, zatarasit cely zadržených a vypustit do jejich ventilačního systému oxid uhličitý.
To je barbarství.
Spustit to nám zabere dvě hodiny.
Pane prezidente, mohl byste to ještě jednou uvážit?
Protože nesplnění vaší výhružky, by byla v této chvíli ta nejhorší volba.
Proveďte to.
Thomas nenechá ty pasažéry zemřít.
Sophie, nechá.
Jeho pýcha jej zaslepuje.
Už zašel příliš daleko.
Už to není ten, kterému jsem kdysi svěřila vedení.
Nemohu tady sedět a nechat ho obětovat životy všech těch nevinných lidí.
Zkoušel jsem mu říci, že nedovolíme, aby se to stalo, ale on mě neposlouchal.
Ale mě poslouchat bude.
A je mi jedno, jestli to bude znamenat dalších 66 let v tomhle zatraceném vězení.
Řekni mu, ať jim okamžitě dá ten protilék. Dříve než někdo z těch ubožáků zemře.
A ujisti se, že to pochopí jako rozkaz.
Doufám, že jsi mi přišel říci, že jsi přivedl prezidenta k rozumu.
Neposlouchal by mě, i kdybych to zkusil.
Bude litovat toho, že na mě tlačí.
Mluvil jsem se Sophií.
Souhlasí se mnou.
Ona i Martinez si sebe navzájem zaslouží.
Oba jsou slabí.
Jako jsi mi jednou řekl ty, předala mi velení z nějakého důvodu.
Jen přes mou mrtvolu.
A co mi uděláš, co?
Nechápeš to?
Prezident neustoupí.
To ani já.
Pak odsoudíš vlastní lidi k smrti.
To je všechno?
Hele, Sean tu bude každou chvíli.
Beru si střechu.
Sean nic neudělal.
Mám své rozkazy a nemám na výběr.
I když to znamená zabít nevinného člověka? Je to tak jednoduché?
: O PĚT LET DŘÍVE : Nikdo mi o tom dítěti neřekl.
Zbavit se rodiny a spálit dům.
A to jsi udělala, ne?
Je to hotové.
Mami, nechala jsi otevřené dveře.
Půjdu si lehnout, ano?
Tady jsi v bezpečí.
Mluv.
Počkáme, až vejdou dovnitř.
Jdeme na to.
Pryč?
Víme, že monitorují státní orgány, jasné?
Nemůžeme si zavolat pomoc.
Ani nevíme, kolik lidí tam je.
A nevíme ani, jak dlouho ještě nechají Leilu naživu. Musíme ji najít hned teď!
Možná máme.
Kdo je to?
Nevím, o čem to mluvíš.
Jsou tady i další lidé, nevíš, co děláš.
Udělá to?
Vezmi si ji.
Míří k tobě.
Ta federálka zůstala v autě.
Walker jde sám.
K zemi!
Leilo, běž od dveří, vykopnu je.
Nebo to použiju.
Běžte.
Hned.
Nastupte.
Walker přišel s agenty FBI.
Netuším, jak nás našli.
Vzali tu holku.
Nevím, jak to věděli. Někdo musel mluvit.
Ne, dostali i Cartera. Jediná jsem to přežila já.
Přišel jsi.
Pane prezidente, jsou tři minuty po limitu a žádný protilék nedorazil.
Terminační protokol e připravený.
Ještě minutu.
Pak tedy nemáme dál o čem mluvit.
A smrt Sophie a ostatních padá na vaši hlavu.
Slyšel jste, co jsem řekl?
Dejte mi jen jednoho.
Domluveno.
Přiveďte Sophii do severní stanice metra Farragut. Posaďte ji na Červenou trasu, odjezd v 8:16, Ve vlaku nikdo nebude.
Zavede nás přímo k Thomasovi.
On je teď nová priorita.
Nepletu, ale doufám, že se k obojímu dostaneme.
Když ten slib dodržíte, můžeme se od toho odrazit.
Rozumím, pane prezidente.
Mluvila jsem s Rachel.
Řekla mi, že jsi dokázal získat ten protilék.
Jo, pasažérům je již lépe.
Řekla mi i jak jsi ho získal.
Eliasi, kdyby neúčinkoval, musel bys... musel bys to udělat a splnit hrozbu, že zabiješ všechny zadržené?
To není odpověď.
Víš, zlato, jinou odpověď teď nemám.
Proč ne?
Byl jsi v Moskvě na vlakovym nádraží, na sobě falešnej knírek.
Vyměnili jste si shodný kufříky s jakýmsi starším chlápkem, a potom jsi šel svou vlastní cestou jako by se nic nestalo.
Dělal jsi někdy něco takového?
Nikdo nedělá takovýhle věci.
A už vůbec ne já.
Myslím tim, pokud to někdo byl, byl by to důstojník v terénu, ale tím já nejsem, ani bych nechtěl být.
Na tvou práci mám spoustu otázek.
Nechystám se na ně odpovědět.
Kam se chystáš?
Je to jen otázka času než provede svůj tah.
Víme kde teď je?
Právě teď o něm máme zprávy z pěti různých zemí.
A my z dalších tří.
Máme komunikaci, která podporuje všech osm scénářů.
Výzvědný aparát Spojených států je terčem posměchu.
Politicky, tohle může být katastrofa.
Naše prospěšnost je testována v těchto dnech příliš často.
S touhle věcí se musíme dostat vpřed, Truxtone.
Taky bych rád dostal zpázky Maggie.
Je dobrá ve svý práci, a právě teď si nemůžem dovolit udělat žádný chyby.
Více než obvykle.
Chcete taxi nebo co?
Jak máme s nějakou jistotou potvrdit jeho pozici, když nevíme jak vypadá?
Díváme se na to špatným způsobem.
Nesmíme se dát touhle cestou, co pro nás vytyčili.
Chtěj po nás, uvažovat o tomhle všem.
Na proniknutí do problému máme osm cest, furt se budem probírat papírama, zatímco bomba vybuchne.
Což je přesně jejich záměr.
A tvoje další úkoly?
Cítím, že jsem velmi blízko k tomu, abych přišel k nějakému závěru.
Co ti stojí v cestě?
Myslím, že jsem vyčerpal možnosti týhle budovy.
Je nějakej zdroj v poli, který by mohl být ku pomoci?
Věřím tomu.
Jdi.
Co děláme?
Will to chce mít zkontrolovaný a znovu překontrolovaný.
Už jsem pryč fakt moc dlouho.
Prosim te, nebuď takovej měkouš.
Tenhle rozhovor.
Zpravodajský informace, co máme na Kateba říkají, že je na osmi různých místech, což není možný, pokud by to nebyl Santa Claus.
Myslím tím, pokud je zpravodajství špatný, neměli bysme tomu říkat nějak jinak?
Co?
Jak to jde?
Nějaký pokrok?
Děláme... pár nástřelů a mohli bychom pro vás něco mít docela brzo.
On, uh, odskočil si na minutku.
Myslím, uh, myslím, že by měl, měl by být brzo zpátky.
Děláme pár nástřelů?
Číst můžu jen tak rychle, jak číst umím.
Jen jsem se ptal, kam jsi s tím došla.
Nevím, kde v tom jsem.
Někde mezi začátkem a koncem.
Omlouvám se za svoji tempo, Grante.
Oddělení záznamů.
Můžu vám pomoci?
To nevím.
Řekl, že by tě zabili.
Jsem vyděšená.
Vzal jsem seznam členů představenstva společností, s kterýma měl váš manžel co dočinění, and porovnal jsem je s majetkovými záznamy z Fisher Islandu v 60. letech.
Je 12 společností, které mají přinejmenším dva z těchto mužů ve svých ředitelských radách.
Tyhle společnosti vzaly analýzy a zpravodajské informace od API vydělaly peníze na "nepředvídatelných" událostech po celém světě.
Analýzy udělané mnou a mými kolegy, a-a-a co je horší, já myslím že oni sami mohli ty události vyprojektovali.
Dobře, co tě přimělo si to myslet?
Gerald Bradley spáchal sebevraždu tři týdny před vlakovym neštěstí v Ufě v Rusku 1989.
Atlas měl rekordní zisky.
Myslím, žě se zabil, protože nemohl žít s tím co měli na svědomí.
Je možný, že v nich můžem najít nějaký vzorec.
Tom a já jsme byli spolu v roce 1989.
Byli jsme pořád zamilovaní.
V tu samou dobu, zabíjel stovky nevinných lidí pro... pro zisk?
Muže bejt, že se vynořil z Čečenska.
Yeah, muže bejt.
Je to divný, že by jsme nevěděli nic o tom odkud se vzal nebo kdo ho naverboval.
Nemáme jediný rodinný spojení?
Ne, ale ten chlap je s někým spřízněnej.
Tanyo, cosi myslíš?
Nevím.
Tohle jsou všechny informace, co právě máme.
Jako by spadnul z čistýho nebe.
Ale lidi nepadaj z čistýho nebe.
Správně, Tanyo?
Ptáš se mě, jestli lidi padaj z čistýho nebe?
Ale podle toho jak to chodí, tak to není možný.
Tak, Kateb může být tím, kým tenhle chlápek je teď... ale není to ten, kým byl dřív.
Důvod, přoč nemáme nic na jeho minulost je ten, že před rokem 2004 neexistoval.
Po nějakých 20 let byl tenhle chlápek někým jiným.
Je tu problém, který potřebuje čisté řešení.
Čím prostší, tím lepší.
Mladý vdovec, zachvácený smutkem... neschopen zvládnout stress ze svý práce, svůj život stočil k drogáms.
Držel to v tajnosti dokud...
Doma.
Jaký je časový rámec?
Tohle je přednostní.
Dám se rovnou do toho.
Dobrý den, paní Rhumorová.
To je skvělé.
Teď jsem jenom chtěla osobně doručit tenhle šek a znovu vám velice poděkovat že jste využila náš podnik.
Ne jako zbytek vaších věcí, které byly nádherné, vlastně to nemá žádnou hodnotu.
Ve skutečnosti, je to v zásadě bezcenné-- malá skříňka na šperky s růží namalovanou na víku.
Našla jste to v tom městském domě?
Ano, v hlavní koupelně, myslím.
Přines te mi to.
Tady.
Kdo je tenhle chlápek?
Ten běloch.
Správně, správně, mám jeho materiály někde tadyhle.
Přestěhoval se do Jemenu v roce 2003 kvůli postgraduálnímu programu.
To je, to je překážka, kterou Joe Purcell očividně zdolává.
Hodně rekrutů Al-Kajdy pochází z tamtěch univerzit.
Studentti studující v zemích s Muslimskou většinou, citliví, s dispozicemi k sympatizování s věcí.
Časová osa je perfektní.
Po psychologický stránce to sedí.
Okay, tak si na to posvítíme.
Vyžádáme si informace na Purcella a uvidíme, s čím jsou schopni přijít.
Zabere jim to čtyři nebo pět hodin než nám pošlou zpátky zprávu.
Teď jděte domu, vyspěte se.
Zítra od vás budu potřebovat to samý.
Dlouhej den.
David mně chybí.
Mně taky.
Byl to skvělěj člověk.
Udělal pro nás velké věci.
Naučil mě všechno, co znám.
Připomínáš mi ho.
Nu, to je ta nejhezčí věc, co mi kdo kdy řekl.
Velmi talentovaný, zásadový.
Byl svědomím tohodle místa.
Nasměroval mě pryč od pohromy při mnoha příležitostech.
Bez něj už to tu není takové.
Tak kde jsme skončili?
Uh, myslíme si, že Kateb muže být krycí jméno Josepha Purcella.
Studoval v zahraničí -- 2003, možná neverbován Al Kajdou.
Našli jsme ho na Boeckově svatbě.
Zajímavé.
A jdete po něm.
Proklepáváme ho právě teď.
Kompletní zprávu dostaneme ráno.
Dobrá práce.
Nejenom dneska.
Odvádíš skvělou práci v API.
Děkuju vám.
Teď jdi domů.
Taková škoda, co se týče Davida.
Opravdu mně chybí.
Jak je to dlouho?
Okay, to je dobrý.
Nikam nechoď.
Ničeho se nedotýkej.
Buda tam za 15 minut.
Nedělej nic dokud nepřijedu.
Seš raněnej?
Neudělal jsem nic špatnýho.
To je úplně nepodstatný.
Pijete skotskou?
Nu, nechystám se ji donést až k vám.
Lagavulin, z ostrova Islay.
16 let stará... single malt.
Představuju si, že si zasloužíme trochu skotský... po dni jako byl tenhle.
Slyšel jsem o vaší analýze Katebovi situace.
Je to dobrá práce.
Děkuji vám.
Hodně chytrých lidí přichází sem a pryč odsud, ale... ne mnoho má to, co je potřeba mít k vedení.
Ve vás to vidím.
Rozhodně.
"Pokračovat v oslavě našeho výročí."
Co je to?
Miluju tyhle dlouhý noci.
Připomíná mi to staré časy.
Práce do úsvitu, rameno na rameno.
Nudím vás?
Nikdo už nedělá takhle pozdě.
Je to hanba.
Vstupte.
Máme zásah, na pas Josepha Purcella.
Překročil hranici z Mexika. před 36 hodinama-- Kateb je tady.
Je ve Spojených státech.
Viděla jsem, že svítíš.
Omlouvám se za posledně.
Nevím co to domě vjelo.
To není problem.
Bavím se, když jsem s tebou.
Není důvod, proč bysme se nemohli bavit dál.
Musíš jít domu.
Vím, že chceš, abych šla dál.
Co říkáš, neuděláme šou pro ty perverzáky?
Jdi domu.
A nevracej se.
Alejandro Fulgencio Goya. Velitel armád Costa Gravas.
Zachránil jste mi život.
Možná bys toho mohl využít a sejít se s Alex. Přijít na to, jakou roli v jejím životě hraješ.
Proč máš telefonní číslo na mou dceru?
- Potřebuju na to jít pomalu.
- Extra pomalu.
Byl tady... Byl tady... na zemi.
Samozřejmě, klečel jsem a tys myslela... Ale ne. Tak to není.
Tak trapné.
Tvoje žena je žhavé tajemství. To oba dva víme. Ale já se spíš zajímám o tenhle kousek skládačky.
Byl bys šťastný, kdyby náhodou řekla ano na tvou náhodnou nabídku k sňatku?
Tohle je ta správná otázka.
Nemyslel jsem, že jsme pokročili tak daleko, ale možná ano.
Oba jste, bez pochyby, mizerní v komunikaci.
Co mám dělat teď?
Tohle je "101 konverzací než uslyšíš ANO".
Jo, ale nemůžu Sarah donýst knížku o tomhle.
Jen jsme si promluvili o tom, jak chce jít na všechno zvolna, kámo.
Neukazuj ji tu knihu, ale použij ji jako nástroj, který vám dvěma pomůže promluvit si.
Podívej, dokážeme komunikovat i bez pomoci nějaké knížky, ano?
Tohle jsou jedny z nejoblíbenějších tatínkových sluchátek, které používá pří střelbě.
- Ahoj, krásko.
- Ahoj.
Můj sexy manžel jezdí najednou s malou dodávkou.
Jo, s úžasnou.
Toyota Sienna, nejbezpečnější rodinné auto své třídy.
Nemohli bychom strávit posledních pár týdnů jen spolu?
- Souhlasím s tebou, zlato. - Dobře. Dobře.
Promluvíme si později, ano? Dobrý večer, týme.
Je hlavou jejich Tajné policie a neohlášeně přijel do LA, což je extrémně neobvyklé.
Chci, aby každý, kdo nebyl nedávno postřelen, sledoval konzulát, jestli se tam neobjeví.
Všichni ostatní by měli být v posteli.
- Sarah?
- V komunikaci stojíme za prd.
Nejede na ambasádu.
Kam tedy jede?
Dobrý večer, dr. Woodcombe.
Jsem tu proto, abych doručil osobní vzkaz od Generalissima.
Tak moc jsem vám chtěl poděkovat za záchranu svého života. A nejlépe se asi odvděčím tím, že vás pozvu do svého malého ráje.
Costa Gravas je v tomto ročním období překrásné. A stejně tak i můj soukromý tryskáč, kterým sem můžete letět.
Soukromý tryskáč?
Můj palác!
Devone, díťánky.
Costa Gravas je teď stabilní.
Mohli bychom jet taky, víš.
Oba jste víc než vítáni.
Navíc budete pobývat v paláci.
A je to.
Příjemné, co?
Tak jo, potřebuješ ještě něco?
Nepotřebuju nic.
- Otevřu. - Ne, ne. Zůstaň!
- Alex! - Dcero. - Tati.
Přinesla jsem ti polívku.
Nevěděla jsem, že tu budeš, Morgane.
Jak to dopadlo s tím dušeným masem?
Díky za recept.
- Ale pak si promluvíme.
- To zní skvěle.
Jasně.
Tak které?
Tyhle nebo ty leopardí?
Jo, ty, obojí, všechny, cos zmínila.
Z toho jsi tak nadšený?
Z komunikačních cvičení?
Existuje spousta způsobů jak komunikovat.
Třeba tenhle.
Vítejte!
Jsem opravdu rád, že jste dorazili.
A choť.
Ta zřejmá vůně.
Smím vám představit svou ženu, Amor.
Dnes tančíme.
Tak kde jsme v konverzacích skončili?
A já 30 minut naprostého ticha před spaním.
Vidíš, ty konverzace jsou užitečné.
Rád bych představil dar pro svého čestného hosta, dr. Devona Woodcomba.
Měl jsi teď záblesk? Co?
Ale jsme tu tak na pět dní, tak proč to prostě nenecháme až cestou zpátky, až se svezeme nad deštným pralesem.
- Chucku, jestli je to hrozba...
Přesuňte se na pozice. Hned.
Náš čas nadešel.
Náš překrásný socialistický sen byl zničen kapitalistickou sviní.
Zavolám Caseymu kvůli tvému záblesku.
Může nám říct o jeho rozložení. Jo, ale zrovna ho střelili do nohy a zotavuje se, takže asi nebude dostupný.
Proboha, prosím, dejte mi něco na práci.
Víš, někdy bychom měli zaznamenat všechny ty tvoje šílený historky.
Jen si promluvím se Sarah, a pak se ti ozveme.
Asi budeme muset zachránit svět až po té párty.
Dělám to jen jednou ročně, ale při takové zvláštní příležitosti?
Fajn, ale donesu si pití.
Žádné mluvení o dětech, pamatuješ?
Tenhle víkend jsme jen manžel a manželka na sexy dovolené.
Co bys řekl na prohlídku temnějších zákoutí paláce?
Dobrá práce, mramorové já.
Dobře, Casey, sešli jsme schodiště.
Jakými pěti slovy bys popsala svého partnera?
Začněte všechny přesouvat na pozici.
Můj manžel, to prase, a jeho američtí přátelé se mohou smažit společně.
- Brunet? Vysoký?
Tak jo, to jsou ty dveře.
Dobrý bože, dostaň mě odsud.
Vím, kvůli čemu jste se vy dva vyplížili.
Zdá se, že Costa Gravas všechny trošku víc rozvášnilo.
Přineste mi hlavu mého manžela!
Dobře, Chucku, vím, že už nejsi agent, ale opravdu potřebuju, abys trošku zaagentoval!
Chucku, zbraň!
Ségra, není ti nic?
Casey, dostaň nás odtud.
Jestli se dostanete do suterénu, dostanu vás pryč.
Jdeme, jdeme...
Nemůžu uvěřit, že na mých díťánkách došlo k převratu.
Chucku, díky bohu, že jsi tam byl.
Jen se na ně podívej, Sarah.
Jsou jako hvězdy v komunikaci.
To všechno je skvělé, ale musíme se postarat o diktátora bez domova.
Věděl jsem, že to mezi Hortencií a mnou za ty roky vychladlo... Ale státní převrat?
- Dříve jsme za sebe dokončovali věty.
- Já vím, Generalissimo, já vím.
Konzulát Costa Gravan v Los Angeles se připravuje na vás příjezd.
Můžeme se vám prozatím pokusit u CIA zařídit úkryt.
Ne, vím, kam teď půjdu.
Je jen jedna osoba, které teď můžu svěřit svůj život.
Big Mikeu, hodila by se mi rada.
Má se to takhle: Potkal jsem dívku, a je mezi námi něco báječného, a mohla by být tou pravou, až na ten malej detail.
- Souhlas. - Nuže, synu, musíš se rozhodnout, jestli je to TA dívka nebo není, protože jestli je, žádná ruka ani noha nemá takovou cenu, jako láska dobré ženy.
Ne, to je jedno. I tak můžeme pokračovat v našich konverzacích.
Chucku, máme misi.
Nemusíme mluvit o našem sexuálním životě. Sarah, vždycky tu bude mise, a myslím, že je důležité si udělat čas na povídání, i o trapných věcech.
Jo.
Myslela jsem, že na to půjdeme pomalu. Vím, že jsme o tom mluvili, a půjdeme na to pomalu.
Jen, víš, jednoho dne bychom si o tom mohli promluvit.
Proč pořád musíme mluvit a hnát se a měnit věci? Proč nemůžeme jen být?
Přesně tak, vše, co na nás milujeme tak můžeme zničit. Ne, ne my, ta zbraň.
Je to řídící panel jaderných zbraní.
Jak funguje? Jaderné střely jsou na místech po celé džungli v Costa Gravan.
Kde je ten druhý?
Tohle je tak trapné, víte?
Pro jednu noc bylo na Generalissima už dost otázek.
Detaily probereme až ráno. Walkerová a Bartowski, soukromá linka.
Není život komický, plk.
Casey? Že budu právě tady, hlídán samotným Andělem smrti?
Odpusťte. Andělem života.
- V 91. roce jsem napsal zprávu, ve které jsem uvažoval, že budete svržen někým jiným. Někým, kdo své úmysly nikdy plně neukázal, na rozdíl od vás.
Někdo, kdo z vaší ženy nikdy nespustil oči.
Postavte se za mě, Generalissimo.
Nenuťte mě zastřelit člověka na vozíku.
- Lepší?
- Generalissimo, půjdete se mnou.
Promiň mi, můj příteli.
Jeho krev teče mými žilami.
Nezabiješ ho. Půjdu s tebou.
V nedávné době jsem někoho potkal a je to otázka života a smrti, že si musím být jist, že je to ta pravá.
S dovolením.
Chlapče, kdy se kdo kdy naučil něco důležitého z knížek?
Musíš vzít svou holku, políbit ji na rty a uvidíš, co se stane.
Pokud uslyšíš sladké, klidné jamování ozývající se z tvé duše, tak to je potom tvá odpověď.
V životě jsem neslyšel klidné jamování.
Promiň zlato. Kéž bych jen věděl, proč jsi na mě tak naštvaná.
- Že bychom s tím za někým zašli? - Amor, který vůdce povstalců chodí do manželské poradny?
Hortencie.
Drž hubu!
Tohle je přesně ten problém. Všechno musí být po tvém.
- Jsme více méně v místnosti.
Zbláznil si se. Všichni bychom tu umřeli, kvůli jednomu problému ve vztahu?
Poslouchejte. Jsme vycvičeni si poradit se situací v jaké jste se ocitli, mimochodem, máte pravdu o svém muži.
Stůjte.
Slyšeli jsme, jak vás shazuje, zrovna když se snažíte natočit svoje malé video o změně ve vedení státu.
Vy dva se máte očividně pořád rádi.
Vládni své zemi.
Ale potom jsme se přestěhovali do paláce a on se změnil.
Takže změna všechno zničila?
Vše se neustále mění a otázkou je, bez ohledu na změny, milujete ho pořád?
Dnes jsem Anděl Smrti.
- Byli jsme partneři, soudruzi.
Ne, bylo to jiné, předtím jsme byli jen my.
Dokážeme se vrátit tam, kde jsme byli, vím to.
Nepřestal jsem tě milovat.
- Miluju, když mluvíš o politice.
- Zlato, pojď ke mně. A co naše plány?
Jsem tak rád, že jsi tady.
Vím, že máš strach z mého táty, ale chci do toho jít.
K čertu s tím.
- To nám řekla Heather Chandlerová.
Zmínil některý z Volkoffových mužů, ženu od CIA s krycím jménem Frostová. Ano.
Jednejte opatrně.
Jsou to lidé, které nechcete najít.
Vlastně jsem na tebe hodně myslela.
Připadal jsi mi jako ryba ve vodě.
Znamenalo a muselo to být těžké.
Ale nenapadlo tě někdy, že musela odejít z nějakého důvodu?
Kvůli něčemu, co nemohla ovlivnit?
Ale co když žádný neměla?
Co když je naše máma přesně taková, jaká si myslíme, že je?
No tak budeme muset zjistit i to.
Jsi vzhůru?
Slyšíš mě, Chucku?
Miluju tě, Chucku.
To se nikdy nezmění.
Kdyby jsi mě skutečně požádal o ruku, tak by má odpověď byla ano.
- Budu se ženit.
Naomi, Maye se něco stalo.
Ona miluje tebe a ty miluješ ji.
Charlotte, zapomněl jsem ti říct, že svatbu na jaře... ne.
Jsi...
Měli bychom se vzít.
Létám sem a tam za Williamem, Fife skončil, a tvé vnouče v noci nespí, takže... Říkal jsem ti, že můžou být u mě.
Na to nejsem připravená. A on taky ne, takže...
- Nai, Dink je...
- Ty se bojíš.
Vždyť vy už spolu ani nemluvíte, takže si tu terapeutickou řeč můžeš nechat.
Šedá vypadala elegantně.
- Dellovi by se to líbilo.
Jo, Dellovi by se líbilo, že tu jsme všichni spolu - Nemůžu uvěřit, že tu jsme, že to děláme.
Co se to, sakra, se světem děje?
Totéž jsem si myslela minulý týden o Williamovi. On umírá.
Jak se mohlo stát, že Mayu naboural opilý řidič?
Moje dítě?
S Petem se budeme brát. Já vím.
Stalo se to dneska ráno.
Pete to navrhl a vypadalo to jako správná věc, tak jsme se rozhodli, že do toho půjdeme.
Řekni něco.
- Děkuju.
- Není důvod čekat.
A co třeba fakt, že jste si před pár týdny šli po krku u soudu?
- Dost daleká.
Hluboké nádechy, Ryane.
- A mé ledviny?
- Kompletně zkolabovaly.
Doktor Bennet už vaše jméno zapsal na seznam čekatelů na transplantaci. Jo?
Pamatujete naši řeč o tom být pozitivní?
Lepší šanci byste měl u ledviny od člena rodiny.
Já mu volat nebudu.
Ledvina od vašeho bratra by snížila pravděpodobnost odmítnutí o 90%.
Co třeba nový sporťák?
Kde je váš smysl pro humor, doktorko Kingová?
Na tom, že umíráte, nevidím nic vtipného.
Zavolejte svému bratrovi a řekněte mu, že k záchraně vašeho života potřebujete jeho ledvinu.
Tak jo.
Zavolám mu.
O syna jsme přišli.
To je mi líto.
Kendra Walkerová?
Otec ho nechal v autě, a on se tam udusil.
Vzhledem k vážnosti stavu vašeho bratra musím provést transplantaci co nejrychleji.
Ty velké zařizují filtrování krve, a těmi malými dostává léky na srdce.
Správně, Ryane?
Přesně tak, kamaráde.
Je trochu pomalejší, ale je v pohodě. Umí se obléknout.
Dojde si do obchodu.
- Má přátele.
- Kde žije?
- Hele, já za to platím.
Víte, je šťastný, že žije s jinými lidmi, jako je on, dobře?
Musíte mu všechno vysvětlovat tisíckrát.
Teď budete hrozně milý, aby souhlasil s tím, že vám dá ledvinu. To už jste mi říkala, doktorko Kingová.
Nevím jak. Není žádné jak.
Pak jsem se naučil, že existuje něco jako autopilot.
Když něco děláte často, už o tom vůbec nepřemýšlíte. Už si toho ani nevšímáte.
Neslyšel jsem ho, ani jsem na něj neviděl.
Jako spořič obrazovky mám Maxův obličej.
Běžel jsem do auta. Ale bylo léto.
Ale s manželem jste zůstala, a chcete si pořídit další dítě.
Já nevím.
Nemá tušení, o co ho jeho bratr žádá, co znamená podstoupit operaci, a jaký je risk mít jen jednu ledvinu, když se v rodině vyskytoval nefrotický sydrom.
A myslím, že Kevin to chápe.
Nebo jen Kevin tak touží po bratrově pozornosti poté, co byl odhozen do skupinového domova minutu po smrti jejich rodičů, že by pro něj udělal cokoliv? Ryan je blbec, Same.
Nevěděl jsem, co si myslíš o mně a Violet.
Gratuluju.
Hele, vím, jak moc jsi chtěla, aby to se Samem fungovalo.
A já v to taky doufal, hlavně kvůli mně a Violet.
Kdyby sis někdy chtěla promluvit... Mluvit s tebou a tom, co se stalo mezi mnou a Samem?
Co to, sakra, děláš?
Asi vám nerozumím... Máš ženu a dítě, ale nikdy u nich nejsi.
Chápu, že to může být těžké, jakmile zmizí vzrušení z porodu, ale chlape, v téhle chvíli teprve začíná ta opravdová práce.
Těžké práce se nebojím.
Musím jít.
Ano, otec si s sebou nosí nesnesitelnou vinu, a ano, matka to kompenzuje tím, že se emocionálně uzavřela.
Už jsou to dva roky, jasné?
Prostě si nejsem jistý, jaký bude přínos v tom, když budou muset ještě čekat, aby mohli znovu začít se svými životy.
Přestaň to zkoušet ospravedlňovat, dobře?
Je to tvá praxe, tví pacienti.
Potřebují tvou pomoc, Addison.
Vážně se ptám. Nejsem si jistý, jestli se ten muž a ta žena budou moci úplně uzdravit, pokud nedostanou další šanci, a ani pak nejsou žádné záruky.
- 6 ze 6 alel.
Posaďte se, Kevine.
Chci Ryanovi pomoci. Není to tak jednoduché.
Pokud onemocníte stejně jako Ryan, bude to problém.
Pak Ryan zase pomůže mně.
Udělal by to pro mě stejně, jako bych to já udělal pro něj.
Pomáhají.
Je v pořádku, že nemáte práci.
Obvykle hned potom, co pomůže nevěstě s krajkou na šatech.
A co dělá Violet pro tebe?
Zná mě a ví, proč dělám to, co dělám.
S Violet můžu mluvit o čemkoliv, a i potom vím, že budeme v pohodě.
Ráda slyším, že máte s Violet tuhle vaši věc, která tě dělá tak zatraceně šťastným.
Říkej, že jsem šílená, ale myslela jsem, že ses rozhodl, že si mě vezmeš právě proto, že to já jsem taková. Jsme uprostřed hádky.
Co to děláš?
Přišel jsem pro snídani.
Nepatří to někomu jinému?
Vyběhla s tebou, Sheldone.
Odkopla tě kvůli jinýmu chlapovi. Nemusíš to nechat odejít.
Proč skrývat své pocity?
Pracuješ tu.
Vždycky šlo o něj.
Já měl jen sebe.
Nemohl jsem se o něj postarat tak, jak potřeboval.
Po nějaké době jsem měl svůj život, a on měl svůj.
Zamyslete se nad tím, co on teď dělá pro vás.
Připravte ho.
Jsou tahle hluboká záda sexy, nebo trochu jako pro děvku?
Nemůžeš ty dva chlapy dostat na stejnou vlnu, co? Dělám na tom.
Jak dobře znáš Petea?
Ale bylo to dobré překvapení.
Tentokrát.
Opravdu se o mě tolik bojíš? A o nás.
Tak jo, musím se vrátit do nemocnice, tak...
Co přesně se mezi vámi stalo?
Protože tohle mojo je špatné.
Budete mít trochu bolesti, ale brzy budete stát na nohou.
Zachránil jsi mě, kamaráde.
Nikdy na to nezapomenu.
Můžete s tím něco udělat, že jo?
Sharon opravdu chce být naší náhradní matkou. Pane a paní Walkerovi, nevadilo by vám nechat mě chvilku se Sharon?
Nemůžete to spravit, že ne?
Musela bych udělat hysteroskopii a tu jizvu vyříznout, ale ano, můžu.
Vážně chci mít dítě Walkerových.
Jste si hodně blízcí?
Zrovna jsme se poznali.
- Tak to děláte pro peníze?
Protože vím, čím procházejí.
Taky jsem přišla o dítě, stejným způsobem.
Je to horor.
Který bychom mohli udělat méně strašidelným. Proč jim chcete tak moc pomoci?
S Dellem a Mayou a Williamem a Derekem... K tomu všivému musí být i druhá strana.
Proč jim nepomůžeš?
Naomi, dáš nám minutku, prosím?
Ten otec byl zničený, matka přišla o všechno... o dítě a o víru v manžela.
Jak se přes tohle můžou přenést?
Ne, Addison, strávil jsem s tebou ve výtahu spoustu času na to, abych věděl, že jde o víc než jen o Walkerovi.
Oni se teď budou brát, a ty jsi na tom teď špatně.
Dej jim šanci, Addison.
Jsem ve své práci dobrej.
Chtěla jsem se zeptat, jak se všichni cítí, ale myslím, že lepší otázka je: Kdo vyhrává?
Vy dva budete mít pravidelná rande u dámy?
Jo, v Ryanově domě budeme hrát pořád.
- Potřebuju tu pomoc! - Mrzí mě to.
Mluvila jsem s květinářkou, a musím nechat zprávu lidem od dortu. To jsem udělal včera večer.
Takže nemáš strach z toho, že se mnou strávíš věčnost?
- Ani ne. - Protože do toho skáčeme po hlavě.
Nikdy se o nikom nedozvíš všechno, ale o mně?
Víš toho dost.
Uklidni se.
Bude to skvělé.
Jak to, že nejsi doma s Mayou a Olivií?
Jsme tu tak trochu uprostřed hry, brácho.
Radši mi jdi z očí.
A pak mi prostě řekne, ať jdu domů.
Myslíš, že mně to musíš říkat?
- Nemám rád, když mě někdo sekýruje. - Jasně.
To by zničilo ten účel.
Derek mě nechce vidět.
- Nemůžu. - Proč ne?
Začnu v Seattlu.
Co se stalo?
Ledvina způsobila krvácení do břicha.
Jak zlé to je?
A co mám, sakra, teď dělat?
Nevím, jestli si mě pamatujete, ale... Vy jste se tenkrát snažila Maxe zachránit. Pamatuju si vás.
Tak proč... byste s ním chtěla mít další dítě?
Tahle část mě je pryč.
Prosím.
Nikdy bych neuděl nic, co by Ryanovi ublížilo.
To, co se stalo, nebyla vaše chyba.
Dotkl jsem se ho a bylo mu zle.
V Ryanovi je něco špatně, jedna jeho část nepracuje správně.
Ale pak jsem mu dal svou ledvinu, a to ho spravilo.
Já nemůžu jít domů, kamaráde.
Ne, myslím, až ti bude lépe.
Miluju tě, Kevine.
Děkuju, Dinku, ale... Ne, opravdu, doktorko Bennettová.
Já to zvládnu.
Maya je má žena a Olivie je mé dítě.
Velmi.
Pro mě to divné je.
Cooper má pravděpodobně tam vzadu s Violet nějakou dojemnou perfektní chvilku. - Co?
To dospělí nedělají.
Je Pete ten, koho chceš?
Všechno se to jen stalo hrozně rychle, víš?
A ty jsi měl pravdu.
Jak víš, co budeš navždy k druhému cítit?
- Můžeš nám dát minutku?
Možná bychom měli... - Promluvit k hostům?
Jak můžeš žárlit na mě a Violet?
Ona je... my jsme... ty...
Jsi celý pryč z Violetiny svatby, a my dva se ani neshodneme, jestli pastor nebo rabín. Tak jo.
Nikdy jsem to nedělal v místnosti, co smrdí po kompostu.
Skotská válí.
Tato čepel má temnou minulost.
Prolila mnoho nevinné krve.
Jsi blázen, cestovat sama, tak naprosto nepřipravená.
Máš štěstí, že tvá krev stále teče.
Děkuji Vám.
Hledám někoho.
Někoho velmi drahého?
Spřízněnou duši?
Draka.
Nebezpečný úkol pro osamělého lovce.
Byla jsem sama tak dlouho, jak si jen vzpomínám.
Hej, buď v klidu.
Dobrou noc, Scalesi.
Vem si ji, Scalesi!
Dělej!
Scalesi?
Scalesi!
Zklamala jsem.
Jsi blíž, než si myslíš.
Scalesi!
Scalesi?
Scalesi...
Zapletl jsem se do velice špatných věcí.
Neublížili naší holčičce, že ne?
My... my ji najdeme, ano?
A kolik z těch 47mi let váš manžel kouřil?
Polovinu svého života dýchal toxický prach a teď se mi snažíte namluvit, že můj manžel zemřel na pálení žáhy?
Říkám jim, že takhle ubližují jen sami sobě, ale upřímně si myslím, že vůbec nechápou, o čem to mluvím.
Teď, když prezident Martinez ví, že početná skupina z nás žije volně, jsou naše dny zde opravdu sečteny.
Naštěstí dosáhl Thomas významného pokroku při přípravě infrastruktury, kterou potřebujeme k cestě zpět domů a od teď se tomuto plánu bude plně věnovat.
Čekám.
Chápu.
Většina lidí, které zastupuji já má stejný pocit a myslím, že stejné to bude i u ostatních zástupců.
Sophie, se vším respektem, nesmíme zapomenout na důvod, proč jsme sem původně přišli.
Ale všichni jsme složili stejnou přísahu.
To je můj rozkaz.
Vraťte se zpět a seznamte své lidi s rozhodnutím.
Ty jsi věděl, že se to stane?
Ale pravdou je, že jsi měl plno práce i s jinými věcmi.
Víš, sám jsi mi řekl, že jsi vybudoval obrovské finanční impérium.
To bylo jen kvůli tomu, abych nás dostal domů.
A nechceš mi říci ještě o něčem, co jsi měl v úmyslu?
Uvidíme se ráno.
Nikdo o nás neví.
Ta má jen pocit, že jí budu následovat jako věrný sluha.
kdyby věděli, co máme v plánu, tak by protestovali.
Ale je jasné, že pokud přečkáme tohle, přijmou tě jako svého nového vůdce.
Co je?
Zkoušíš se mnou manipulovat.
Tohle není o nás.
- My... děláme pokroky.
Abych zkontrolovala ten seznam pohřešovaných dívek.
Ale nemají ještě něco společného?
Co řekla o těch, kdo ji unesli nebo kam?
Hele, jediné, co vím je, že je zpátky u svých rodičů.
Jo, jo, ano, prosím.
Moc děkuju, agentko Collierová.
- Prozatím nejistá.
Doktoři říkají, že během příštích několika hodin získají lepší představu o jeho stavu, ale že má štěstí, že vůbec žije.
Šéf ochranky ho zaštítil a schytal tak hlavní sílu exploze.
A on si říkal patriot.
Slibuji, že najdeme toho, kdo je za to zodpovědný.
Je velmi dobře chráněný.
Naši lidé se do jeho blízkosti nedostanou.
Vždy se najde způsob, pane Bergu.
V tuhle chvíli ale potřebuji vaše služby na jiný úkol... musíme získat dívku, kterou jsme nedávno ztratili.
Kam šlápnete, tam sto let tráva neroste.
Jenom vteřinku.
víte, myslíme si, že ti samí lidé, kteří unesli vaši dceru, mohou mít i Leilinu sestru. Tak co kdybyste nám pro začátek řekla, co vypověděla na policii?
Abby si nevzpomíná na nic ohledně těch, kteří jí to udělali. Ani kde ji drželi.
Policie se snažila.
Nakonec nás dnes ráno pustili domů.
Musela jim něco říct.
Neřekla... nic. Opravdu.
Můžete nám říci, kde ji našli?
Nemůžete vědět, jaké to je.
- Dobře, jen... Proč nám nechcete pomoct?
Jen se snažíme najít její sestru.
Leilo, nemáme na výběr.
Kdyby měla, tak by se mnou nikam nejela, nemyslíš?
Ty bys měl přestat věřit, že jsi chytrý jako tvoje matka, protože nejsi.
To už jsme probrali.
Mluvila jsem se známým, který se v těchhle věcech vyzná.
Zvládl jsi to mnohem lépe, než jsem čekala.
Ale ne, opravdu.
Jak jsi to myslela?
Víš, co si myslím o tom, jak jsi to zařídil s prezidentem Martinezem... kolik škody jsi nadělal.
Thomasi, my jsme se mohli dostat z Inostranky kdykoliv a mnoha různými způsoby.
Ale zůstali jsme tam, abychom chránili tebe a ostatní.
Nebylo to lehké, ale čekali jsme, protože jsme byli silní.
Když jsi byl malý chlapec, měl jsi problém s deštěm.
Děsil ses ho jako... jako by to měl být konec světa.
A jednoho dne jsem tě vzala během bouřky ven a nechala nás oba zmoknout až na kost.
Myslela jsem, že když tam budeme stát dost dlouho, uvidíš, že se není čeho obávat.
Ale ty jsi hodiny plakal.
To už je ale dávno.
Chci tím říci, že jsem tu chybu opakovala... že se musím smířit s tím, kdo jsi a přestat tě vystavovat situacím, které nemůžeš zvládnout.
Promiň mi to.
Ty mně také promiň.
Kde to je?
Zadejte kód znovu.
Stále to funguje.
Bála jsem se, že se to při té havárii poškodilo.
Teď se otoč.
Vybral sis ji místo mě.
Vybral jsem si sebe.
Teď jsem na řadě já.
Udělej to.
Kam si myslíš, že jedou?
to nevím, ale vypadá to, že mají na spěch.
Myslíš, že jsme je vyděsili?
Dobře, to by mohla být naše šance.
Ona je stále v autě?
Ne, zrovna teď vystupují.
Možná zná nějakou maličkost, která mi pomůže najít mou sestru.
Jen pár otázek a pak slibuji... slibuji, že vás nechám na pokoji.
Některé z nás.
Ta sestřička nám říkala, že pomáháme lidem, ale když nám dala ty injekce, děly se zlé věci.
Dobře, Abby, můžeš... můžeš mi říct něco o tom místu, kde vás drželi?
Viděla jsi nějaké obrazce nebo... nebo nápisy na budovách?
Pamatuješ si jméno té nemocnice?
Víš, nebo nevidělas nějaké... znaky někde?
Abby, utíkej.
To je zlý.
Nevím, třeba se od něj něco dozvíme.
Je to v pořádku!
Vraťte se!
Co je to?
To je Abby?
O čem to mluvíš?
Byl tu kvůli tobě.
Když budete něco potřebovat, pane viceprezidente, dejte mi vědět, prosím.
To nesmíš.
Jsem.
- A co děti?
Řekli, že je jedno, kam půjdeme nebo co uděláme, že si nás najdou a provedou něco strašného mně i našim dětem. Přímo před tvýma očima. A pak zabijí mě a pak zabijí i tebe.
Co jsi udělal?
Isabel, ty víš, že to není pravda.
Viděla jsem mu to na očích. A teď to vidím i na těch tvých.
Ty jsi ho tam dotlačila.
Ale jen jsi mu dávala to, co chtěl... byla jsi někdo, kdo ho tlačí, aby byl více, než doopravdy je.
Je mi to moc líto.
Co tím myslíš?
Klekni si na kolena, Isabel.
A nebo?
Podej mi ruku.
Nutíš mě, abych se sama zmrzačila?
Já tě k ničemu nenutím.
Jen chci, aby sis vybrala.
To nejde.
Sophie, prosím.
Teď můžeme jet.
Byli jsme mírumilovnou rasou inteligentních mechanických bytostí.
Ale pak vypukla válka. Mezi Autoboty, kteří bojovali za svobodu, a Deceptikony, kteří se snažili nastolit tyranii.
V bitvě s protivníkem v přesile, naše porážka se zdála neodvratitelnou.
Během posledních dní války jedna z autobotských lodí unikla z bitvy.
Měla na palubě tajný náklad, který mohl změnit osud naší planety.
Naděje, co zmizela.
Co tam máte?
Sežeňte mi hned ministra obrany. NALÉHAVÉ.
- Pane prezidente. Věříme, že na Měsíci ztroskotalo UFO.
Dostaňte se tam před Rusy.
Věřím, že tento národ by se měl zavázat ke splnění cíle, že do konce tohoto desetiletí, člověk přistane na Měsíci a bezpečně se vrátí na Zem.
400 tisíc kilometrů odtud, Měsíc čeká na první návštěvu člověka.
Konec. - Rozumíme.
Okolo 400 milionů lidí u televizních obrazovek dnes živě sledovalo tuto největší událost naší doby a jednu z největších událostí v celé historii.
Sestupuji po žebříku.
Vystupuji nyní z LM.
Je to jeden malý krok pro člověka, ale obrovský skok pro lidstvo.
Neile, jste v temnotě.
Mise má zelenou.
Máme 21 minut.
Proboha.
- Je to jako nějaká obrovská kovová tvář.
- Ježíši.
Kontrolní středisko, jsme uvnitř lodi.
Rozsáhlé poškození.
Je to příliš velké na to prozkoumat celou loď.
Všechno je tu mrtvé, Houstone.
Nikde žádné známky života.
Tahle věc je gigantická.
- Tak přece jenom nejsme sami, že?
- Ne, pane. Nejsme sami.
Můžete, pane prezidente.
Zcela jistě se tento telefonát zapíše do dějin.
Nedokáži ani vyjádřit, jak moc jsme všichni pyšní na to, co jste dokázali.
Pro každého Američana, tohle bude nejhrdější den našich životů.
Inspiruje nás to k tomu, abychom zdvojnásobili úsilí v nastolení klidu a míru na Zemi.
Můj hrdina musí vstávat.
Co to je?
To je tvůj zajíček pro štěstí.
To zaječí pacička přináší štěstí.
Je to talisman pro štěstí.
Pomůže ti myslet pozitivně.
Přinese ti štěstí.
- No tak, vstávej.
Potřebuješ nějaké peníze na oběd?
Ty to zbožňuješ, že ano?
- Jsem jenom tvoje hračka.
- Hračka na milování.
Člověk by si myslel, že když dvakrát zachrání svět, nebude muset škemrat o práci.
Mohli mi dohodit práci tady v DC, měl bych dělat s Autoboty.
- Pane velvyslanče, tady.
- Kdo?
Prezident Spojených států.
Dobře, dnes v noci ti dám práci já.
Tamten se mi včera hrabal v zásuvce se spodním prádlem.
Nemlať mě.
- Proč nemám normálního kluka?
- Tak co Brainsi, jak je?
- Dobrý.
No nevím, jestli jsme s touhle holkou měli začít bydlet, Same.
Co když nás pustí k vodě jako ta poslední?
Vysvětli jí, že nejsme tvoji mazlíčci.
Odtáhnou ho? Kde je?
Same!
- Tolik jste mi chyběli. - No jasně.
No já...chodím na pohovory.
- To je dobře. - To je na houby.
- Nech toho.
Same, na ten pohovor sis měl vzít jiné kalhoty.
Jiné kalhoty? Myslíš jako vy?
- Co se stalo s Bumblebeem?
Tak pojď. Svezeme tě.
Během roku od našeho příchodu se Země, náš nový domov, v mnohém změnila.
Energonové detektory nyní chrání města.
Obranné systémy dalekého dosahu střeží oblohu.
Pomáháme nyní našim spojencům řešit lidské konflikty. Pomáháme bránit lidskému pokolení, aby nepáchalo škodu samo na sobě.
Pracujeme v tajných týmech na rozličných misích po celé planetě.
A neustále pátráme po znameních, zda se naši skuteční nepřátelé vrátili.
Jsem Voshkod, náměstek ukrajinského ministerstva energetiky.
Moje vláda oficiálně popře, že jsme kdy vedli tento rozhovor.
V jednom našem zařízení vyřazeném z provozu byl učiněn objev, který myslím by mohl být mimozemského původu.
Jméno toho zařízení je Černobyl.
Pane Voshkode...
Od roku 1986 je to tady opuštěné.
A slyšel jsem, že prý se tu nebude dát žít ještě po dalších 20 tisíc let.
Přinejmenším.
Pane Voshkode, co vaše ochranné prostředky?
Co máte na ochranu?
Přes školu.
No dobře, to může počkat.
Optime, máme to.
Vypadá to, že objekt byl držen v nějakém kovovém postroji.
Co je tohle?
- Sputnik.
Rychle! Optime!
Ústup!
Těžkou zbraň!
Optime!
Co to sakra bylo?
To...byl Shockwave.
A proč šel po tomhle?
To není možné.
Tohle je součástka z motoru hodně dávno ztracené autobotské lodi.
Zlato, nechceš žvýkačku?
Začne ti vždy být cítit z pusy, když jsi nervózní.
Je 3 měsíce ze školy a nemůže si najít práci.
Vítězové, snílci a kámoši.
- Co nějaké vaše slabé stránky?
Člověk, kterému se dá věřit.
- Od Obamy? -Jo.
Takže Sam Witwicky, právě po promoci a zkušenosti prakticky nulové.
Máte doporučující dopis od našeho představenstva.
- Co to má sakra být?
- Znám někoho z vašeho představenstva?
Když tady uspějete, budete mít otevřené dveře kdekoli.
První práce po škole je klíčová, hochu.
Buď vkročíte na tu správnou cestu své kariéry, nebo spadnete do život pohlcující propasti.
Takže, všechno bude záležet, jak odpovíte na moje následující dvě slova.
- Ohromte mě.
- Takže ranař a vůdčí typ?
- Jo, viking, barbar, samozřejmě, to jsem já.
Ano, pane Brazosi.
Okamžitě to zaražte.
- Jste tak blbá.
- Odporné.
Děkuji.
Vládne tady úplná anarchie.
- V emailu stálo výpomoc v administrativě?
Tak já půjdu.
Děkuji vám, ale ne.
Protože když se na vás podívám, připomínáte mi mě v mládí.
Všichni přijíždějící Autoboti se budou hlásit za 15 minut.
Senátore, pamatujte si, že když NASA potřebuje pomoc s financováním, volají mě.
Když CIA chce někoho sejmout, žádá nejprve o mé svolení.
Přestaňte s tou madam. Dost už.
Vypadám jako madam?
Dobře, že jste tady.
Má špatnou náladu.
S nikým dneska nemluví.
Co to má být? Vzdorné mlčení?
Je naštvaný.
Lhali jste nám.
Řekli jste nám, že vše co lidé vědí o naší planetě jste nám sdělili.
- Tak proč se tohle našlo v lidském držení?
- Také jsme o tom nevěděli.
Až doteď to bylo známo jen řediteli v sektoru 7.
Kabelku.
- Kterou?
Bože.
O tomhle ví jenom pár lidí. A jen několik jich je ještě naživu.
Dovolte mi vám představit dva mise zakládající projektové ředitele NASA a astronauta dr. Buzze Aldrina. Jednoho z dvou mužů, kteří poprvé vstoupili na Měsíc.
- Jako kolegu astronauta mě velmi těší.
- Pocta je na mé straně.
Naše vesmírné závody v šedesátých letech byly důsledkem jediné události.
- Tohle byla mise o které nebudete nikdy mluvit.
Sovětům se podařilo vyslat sondy na Měsíc.
Nějak se museli zmocnit té palivové tyče.
Věříme, že Rusové usoudili, že tuto tyč by bylo možno využít jako jaderný zdroj energie v Černobylu.
Bylo tam celkem 6 misí.
Jméno lodi bylo Archa.
Viděl jsem ji uniknout z Cybertronu.
- Kdo byl kapitán té lodi?
Velký Sentinel Prime. Byl to vynálezce té technologie.
A vůdce Autobotů přede mnou.
Musím to nezbytně nalézt než Deceptikoni zjistí, kde se nalézá.
- Tak ráda tě vidím.
Víš proč?
Udělala jste mnohem víc, má vévodkyně.
- Přezdívka, no to je sranda.
Vyvolávají představu tvarů ideální ženy.
Pojďte.
Můj táta měl stůl za deset dolarů a sen. A vybudoval si z toho impérium.
Sbírání aut mě udržuje při rozumu.
No není to skvělé?
- To byl skvělý den, pane Golde.
Co je s tebou?
- Nastup do auta, prosím.
Jste šťastnej chlap.
Blížíme se k základně Tranquility.
Ratchete, jdeme na to.
Vstupujeme do Archy.
Má zesláblé zdroje.
Zavřel se tady, aby bránil pilíře.
Všichni vzdejte čest Megatronovi.
Můj pane...ano, pane.
Nebuďte nenasytní, mí křehcí přátelé.
Ušetři mě toho, ty patolízale.
Víš jenom to, co se ti řekne. Což je nic.
Soundwave se hlásí, lorde Megatrone.
Jaké jsou novinky od tvého malého zabijáka?
Udělali jste mi skvělou službu, že jste tu loď vystopovali na Měsíci.
Lidští kolaboranti dosloužili, Soundwaveve.
Nastal čas dokončit práci.
- Laserbeaku, zabij je všechny.
- S radostí.
Je taťka doma?
Ahoj mamko.
Co to má být?
Našel jsem to lejstro, co jsem ti o něm říkal.
Udělej mi to ještě jednou a nakopu ti zadek.
- Jak se máš? - Dobře.
Porušení nařízení o návštěvách.
- V pořádku?
- Naprosto.
Jsem na řadě.
- Autem.
- Ty nemáš auto.
- On ti dal auto?
Jaké auto ti dal?
Takovej hodně chraplavej motor.
Víš, za jak dlouho bych si takové auto mohl dovolit?
- Říkal, že je pro oba.
Pak bychom ho měli prodat a koupit dům.
Kdo by si chtěl připsat u Bruceho Brazose nějaké plusové body?
Bruci, našel jste svého člověka.
A kdo je tohle? Sestra?
Kamarádka z Facebooku nebo Twitteru?
- Díky.
Tady máš dárek.
Tvoje oblíbená barva.
Mějte se.
Ten incident ještě nepovažuji za uzavřený.
Můžu si dopít svoje mlíko?
Zpomalte tygře.
Viděl jsem vás na šesti různých fotkách s mimozemšťany.
To jste byl vy v tom Egyptě, že?
Protože vy znáte mimozemšťany.
Nashle.
Počkejte.
Sledujte a poslouchejte.
Já nemůžu jít za vládou ale vy ano.
- Nenuťte mě vám ublížit.
Tady je manifest.
Vybíjejí nás. Každého, kdo o tom něco ví.
Na co čumíte?
Dívejte se mi do očí.
Hádám, že jsem vyhrál.
Měsíční satelity.
Ruský vesmírný program.
Expert na satelity nalezen mrtev.
- Podívejte, co sem našel u záchodů.
- Udělal jsem, co jste chtěli.
Přepadl jste mě na tom záchodě.
Jste v pohodě?
- Jo, to ty hemoroidy.
Jerry, jsi můj oblíbenec.
- Udělám, co chcete...
Co jsi řekl Witwickymu?
Jaký kuře bude dneska k večeři, šmejde?
Dneska si někdo zahrával se špatným Wangem.
- Nepotřebuji další přednášky od Jocka. To k ničemu není.
- Ten člověk byl v depresi.
- Nedělejte si fotky.
S kým chodíte na záchod je vaše soukromá záležitost.
Tohle je zcela očividně japonský výrobek.
Nikdy to nemůžou udělat jednoduché.
- Co se děje?
- Je to vážné, Carly.
Same.
Nechte mě! - Vstaňte!
- Užij si příští práci v 7 - Eleven, pitomče.
Tohle je moje auto.
Pojď sem.
Máme v držení pět zařízení, které byly schovány v lodi Sentinela Prima.
Jsou to nějaké prototypy autobotské technologie.
Říkají, že Sentinel byl Einstein své civilizace, takže je budeme mít pod zámkem, dokud nebudeme vědět s čím máme co do činění.
- Ředitelko Mearingová. - Tohle je Sam Witwicky.
- Já ho znám, plukovníku.
Chci vědět, kdo jim dal povolení.
- Ona je moje přítelkyně.
- A tohle má být rande, nebo co?
Jsem daně platící občan, takže by bylo na místě si stěžovat.
Poznáte.
Sentinel Prime.
Vypadá, že nemá dostatek energonu.
Velká vůdcovská matrice.
Jediná věc ve vesmíru, která dokáže Transformery oživit.
Neuvěřitelné.
Sentineli Prime. Vrať se zpátky do života.
To jsem já. Optimus Prime.
Není čeho se obávat.
Jsme tu.
Jsi doma, Sentineli.
Cybertron je teď pustina.
Uprchli jsme na planetu Země.
Její lidští obyvatelé jsou našimi spojenci.
- Měli jsme jich stovky.
Je to technologie se schopností formovat vesmír.
Dohromady ty pilíře vytvoří vesmírný most.
Navrhl jsem tu technologii a jen já ji dokáži ovládat.
Transportuje hmotu časem a prostorem.
- Mluvíte o nějakém teleportačním zařízení.
- Ano, pro zdroje. - Uprchlíky.
- Uprchlíky. Nebo vojáky, zbraně, možná bomby.
Je to naše technologie a musí nám být navrácena.
Splnit malou formalitu nazývanou celní prohlášení. To nás odlišuje od zvířat.
Ten váš blahosklonný tón přehlédnu, pokud si uvědomíte vážnost situace v tom mém.
Deceptikoni se nesmí nikdy dozvědět, že vesmírný most je tady.
V jejich rukou by to znamenalo konec vašeho světa.
Složka "Noční můra".
S kým si mám promluvit, aby vám došlo, že vám můžu být užitečný? Můžu přispět.
- To bylo trochu hrubé, nemyslíte madam?
Ale žena jste, ne?
- Tyhle...jsou vaše?
Porušujete mou pravomoc.
Je hrdina.
Jo, ale s tím velkým žlutým a jeho kanóny jsme daleko víc v bezpečí.
Stýskalo se ti?
Jo, mně taky.
Neúcta na tomhle kusu skály je vážně přímo zločinná.
Měli bychom s tím něco udělat. Bee...
Agente Simmonsi, snažíte se nás přesvědčit, že je v našem nejlepším zájmu, abychom si vybrali stranu v této takzvané mimozemské občanské válce?
No, ta druhá strana si nás chce dát k snídani, takže není moc o čem přemýšlet.
Ti Deceptikoni jsou smrtící.
Ale podle mínění poloviny populace by se lidé cítili bezpečněji, kdyby Autoboti odešli.
Pošlete je pryč!
Nepotřebujeme je tady!
- To je pomluva.
Chcete pravdu o mimozemském spojenectví?
Vesničani, co házejí kameny na obra.
Vrátili se?
- To je dobré pro obchod.
- Co kdybych vám řekl, že znám 50 let staré tajemství o mimozemšťanech, o kterém vy nevíte?
Nepokoušej moji závislost.
Tím už jsem si prošel.
Neriskuj.
Jsem bohatý, proč bych měl?
Nepodlehni démonům.
Mám to.
Jaké tajemství?
Apollo...
Tato planeta je tak velkolepá a pokojná.
Na rozdíl od posledních dnů Cybertronu.
Přemýšlím, co by se stalo, pokud by jsi nás ty vedl do poslední bitvy místo mě.
Na minulost nemysli, mladý válečníku.
Díky tobě naše rasa přežila.
Byl jsi náš vůdce, Sentineli.
Máš právo nás znovu vést.
Tak si to probereme.
Měsíční mapovací družice.
NASA ji vypustila v roce 2009.
- Takže lidé pracovali pro Deceptikony.
Nemyslím, že Deceptikoni hledají něco na Měsíci.
Myslím, že chtějí něco skrýt.
Pojď sem.
- Jo, máte pravdu.
- Jsi génius, Brainsi.
Paráda Bumblebee.
Chybělo málo.
- Kdo jste?
- A kdo jste vy?
- Máme jít na párty, pamatuješ?
Víš, co se mi na tom líbilo, Same?
Že to všechno byla historie.
- Myslíš, že jsem včera zamhouřila oko?
Mně záleží na tobě.
Nechci tě ztratit a vím kam to vede.
Nejsem na to připravená.
- Pojedeš se mnou?
- Nemůžu.
Tady je tvoje pacička.
Cesta bojovníka je cestou osamění.
- Kde ksakru vzala takový auto?
- Od jejího šéfa.
Dutchman je vystopoval přes NSA systém až sem.
Jsi vlčák, Dutchi.
Rusové vždycky neradi mluví.
- Dutchi...jsi k ničemu.
Víme, kdo jste. - Kosmonauti...
Otázka zní...proč?
Může tady moje dítě kouřit?
- Tak jo, všichni se uklidníme.
Uvidíte jedno z největších sovětských tajemství.
V roce 1959 naše Luna 3 vyfotografovala temnou stranu.
Nebylo tam nic.
A taky nějaké známky po tažení.
Víme o tom, protože Autoboti jich mají 5.
Deceptikoni museli sebrat ty pilíře předtím, než se tam dostalo Apollo 11. A schovali je.
Musíme se sejít se Sentinelem. Musíme ho držet v bezpečí.
Pane Witwicky, myslela jsem, že je vám jasné, že nemáte volat na tento telefon.
Poslouchejte, celé to byla od začátku past.
Deceptikoni chtěli, aby Optimus našel Sentinela, protože jenom on ho mohl oživit.
- Ale my máme ten vesmírný most.
- Jedeme do NEST.
Vyhledáváme.
Tak jo, zpátky rychle do NEST.
Dino, mám ho!
Ironhide!
Nějaký problém?
Máme tu malou mexickou plichtu.
Odhoďte je!
Tak je to správně.
Ironhide, pozor!
Ironhide, chytej!
Za tebou!
Deceptikonský šmejde!
Hodina skončila.
- Nasadil jsem na to tým.
- Považuj to za splněné.
- Musíme ho chránit. On je klíč ke všemu.
- To zajisté jsem.
Ale musíte pochopit, mí autobotí bratři, že jsme nikdy nemohli vyhrát válku.
V zájmu záchrany naší planety musela být uzavřena dohoda. S Megatronem.
- Zpátky!
- Co jsi to udělal?
Tímto tě uvolňuji ze služby.
Doktora!
Nemáme dost mužů.
Neútočte na Sentinela.
K zadní bráně.
Musíme ho dostat.
To je super život.
- Mami, tati, neviděli jste doma Carly?
- Proč by neměla být doma?
Možná o tom nevíš, ale táta a já jsme vždycky nebyli takhle šťastní.
Byl čas, kdy jsem si myslela, že nám to nevydrží.
- Prosím...
Už o tom nechci mluvit.
Sedni si.
Vše, co chci říct je, miluješ tu holku?
- Ona je ta pravá.
- Tak o ni bojuj.
My jsme taky měli problémy. A tvůj otec o mě taky musel bojovat.
Mám vás rád.
Takže když Sentinel opustil Cybertron, bylo to zběhnutí?
Měl se tady se mnou setkat na Zemi, ale osud tomu chtěl jinak.
Jediný způsob, jak ho vzkřísit, byl Optimus Prime a jeho matrice.
Excelentní strategie.
Takže nyní je tvůj partner, pane.
- On je mým největším triumfem.
- Začínám transport.
Odpusť mi.
Autoboti, ústup.
- Proč Sentineli, proč?
Ne, to není jediný způsob.
Jsi vedle, Optime.
Nechť nám lidé slouží nebo ať zahynou.
Máš štěstí, že jsem tě nezabil.
Kdybych byl na jeho místě, nespustil bych vás z očí.
Omluvte mě.
- Co se děje?
- Brzy ti to vysvětlím.
To bylo tenkrát, když se tátova společnost starala o rozpočet NASA.
- Pomoc.
- Same, nemůžu vystoupit.
Opravdu si myslíš, že jsi jediný člověk pod sluncem, - kterého požádali, aby spolupracoval s mimozemšťany?
- Kdo jsi?
Víš, proč jsme se už neobjevili na Měsíci od roku 1972?
- Pomáháte zabíjet lidi?
Myslíš, že dostaneš na výběr?
Čas na drobnou ukázku, Same.
Už roky tě mám v hledáčku, Same.
Nikdy jsem nebyl schopný najít nikoho, kdo by měl tak blízko k Autobotům.
Samozřejmě že udělá.
Zápěstí.
Slyší to co ty, vidí to co ty a je napojen na tvou nervovou soustavu.
Soundwaveve, mohl bys?
Velitelská bojová stanoviště, vyhlášen DEFCON 1.
Máme tu asi 200 Deceptikonů.
Energonové detektory byly aktivovány od Jižní Ameriky po Čínu.
Jakmile budeme mít to, co potřebujeme, opustíme pokojně váš svět.
V zájmu zachování míru, musíte okamžitě vyhostit autobotské rebely, které jste přijali.
Čekáme na vaši odpověď.
Probereme to cestou.
Podcenila jsem vás úplně ve všem.
Padejte ode mě.
- Autoboti nemají, jak by odletěli z této planety.
- V tom se mýlíte.
Říká se jí Zantium.
Přivezla druhou vlnu Autobotů a od té doby je pod správou a zkoumáním NASA.
Propojili jsme ji s vyřazeným raketoplánem, abychom nad nimi měli vojenský dohled, dokud nebudou pryč.
Na ten šroub bude působit síla přes 4500 kg, ne 19, pako.
Utáhni to pořádně, ty vole!
Já ho snad zabiju!
Pustíš mi tu ruku?
Co to mělo znamenat?
Teď už jsem jen poradce.
- Kam myslíš, že poletí?
- Na jakoukoliv jinou planetu než je tato.
Chci mluvit s tím, kdo to tady má na povel.
Myslíte, že deportace devíti Autobotů něco vyřeší?
Tvoje tělo vypadá fakt exkluzivně.
To jsi už udělala.
- Tolik jsem se mýlil.
Potřebuji vědět, jak povedete protiúder.
Žádný plán není.
Když uděláme co chtějí, jak si budeme moci pohlédnout do očí?
Ale tvoji vůdci rozhodli.
Odteď... budete muset bojovat sami.
Vždycky budeš můj kámoš, Same.
Musím jít.
Měla by ses na to opravdu dívat jako na partnerství.
Musíš stát na straně pokroku, když chceš být součástí historie.
- Vždycky dostanu to co chci, Same.
Že odletí bez boje.
Teď všichni děláme pro Deceptikony.
Zrovna přijíždí.
Trump Tower.
Tohle střešní apartmá.
- Jedu tam.
A nepůjdeš sám.
Pořád mám kámoše u NEST.
Shromáždím je, najdeme tvou holku a posvítíme si na toho chlápka.
Proč mi pomáháš?
Protože ten kretén zabil i moje přátele.
Říkali, že přišli pro naše zdroje. Aby znovu obnovili jejich planetu.
Ano. Obzvláště je zajímá jeden určitý zdroj.
Jeden na naší planetě.
Nás.
Pálí ti to.
Potřebují nás využít jako otroky.
Kolik šutrů ve vesmíru má 6 miliard dělníků?
O čem to mluvíte?
Nejde přece transportovat lidi.
Během pár hodin je vypustí na oběžnou dráhu a přitáhnou Cybertron do naší atmosféry.
Zdědil jsem klienty.
Je načase, aby pozemští otroci poznali své pány.
Odřízněte město.
- O tomhle vám asi nic neřekli, co?
- Myslíte, že jsem na každém jednání? Jsem v bezpečí.
Tak jedem.
Nedokáží se dostat skrz protivzdušnou obranu nepřítele.
- Sestřelují naše bezpilotní letadla.
Chtějí nás slepé.
Ale máme pár malých bezpilotních letadel, můžeme to zkusit.
Můžete je zkusit poslat k Trump Tower?
Že prý tam má kancelář nějaký maník, co dělá pro Deceptikony.
Poslouchejte, jestli něco vím, pak že ten kluk je na průšvihy s mimozemšťany magnet.
Ježíši.
- To ji vážně budeme hledat uprostřed tohohle?
- Opravdu do toho půjdeme, Eppsi?
Já tam nepůjdu.
Nikdo tam nepůjde.
S vámi nebo bez vás, najdu ji.
Zabijou tě, Same.
- A co podle tebe mám tedy dělat?
Je konec.
Pobijeme je všechny.
Zabij ho.
Tohle bude bolet.
A my jsme potřebovali, aby věřili, že jsme pryč.
Dnes ve jménu svobody jim vrátíme úder.
Celé jsme to vymysleli.
- Nikam nepůjdeme.
- Jo, nás nikdo vyhánět nebude.
Obklíčili město a chtějí se v něm opevnit. Aby nikdo nevěděl, co se děje uvnitř.
Naše jediná šance je moment překvapení.
Vím, kam se podívat.
Miniaturní bezpilotní letadlo se blíží k Trump Tower.
- Prý tam měl namířeno Sam.
- Chudák kluk.
- Nejspíš se tam ani nedostane.
Jsme hned za tebou.
Dobře, půjdeme tam.
Město je zabezpečeno.
Lidé nás nemohou zastavit.
V pozdním odpoledni zbytek pilířů bude na svých pozicích.
Tohle je vítězství, které jsem ti slíbil před lety. Že společně přebudujeme Cybertron.
A bylo by od tebe moudré, aby sis zapamatoval ten rozdíl.
- Ty máš teda kuráž.
Skoč!
- Bee, střílej!
Deceptikoni, braňte pilíř.
Zvedněte mosty.
- Jo, pořád má šťávu.
Řídící pilíř kontroluje ty ostatní. Je v jihovýchodní kopuli.
Musíme se tam dostat než si nás všimnou stíhači.
- Ratchete, kryj Hidea.
- Myslíš, že bychom mohli použít tu raketu na sestřelení pilíře?
- A je to přes řeku.
Bude fuška se tam dostat.
Máme jenom jednu střelu.
Jedna střela bude stačit.
Musíme vidět okolí té budovy.
Nemůžu nikomu slíbit odvoz domů, ale svět vás teď potřebuje.
Odvoz domů si splaším, pane.
Kdo ještě?
Generále Morshowere, požaduji diverzní akci na jihu.
Je tam jeden děsivej Deceptikon.
Shockwave nás nemůže honit všechny najednou.
- Potřebujeme diverzní akci.
- Tak jdem na to.
- Správně.
- Co je tohle?
Jde sem Shockwave.
Hledej schody!
- Eppsi, tudy!
Jakmile dosáhneme výšky, skáčeme.
Zahněte doprava.
Tahejte! Tahejte!
Připravit raketu.
Tam. Ta budova s kupolí.
Za naše bratry. Ať to stojí za to.
- Budova se naklání.
Střílejí na budovu.
- Pozor!
- Letí sem. - Všichni schovat.
Ani se nehni.
Pojď, pojď.
Utíkejte!
Krycí palbu!
Rozstřílejte sklo.
Vyskočte z okna.
- Same, nejde zastavit.
- Rozstřílejte sklo.
Všichni v pořádku? - Dobrý?
Musíme pryč.
Jsi můj!
- Optime.
- Kde jste? !
- Jsme na cestě!
Deceptikoni po celém světě, vypusťte pilíře.
- Pěkně jsme se ztratili.
A hele.
- Je načase jim zatopit.
- To je bude pěkně bolet.
Začíná to.
Pozor!
Kde je Sam a Carly?
Tudy.
Svěřím ti jednu věc! A ty to posereš!
Nemůžeš se nikam schovat, chlapečku.
Myslel jsem, že děláš pro nás, chlapečku.
Hejbněte, Deceptikoni!
Je tuhej.
- Tohle je teda polízanice.
- Musíme se dostat přes řeku. Vidíš?
Napíchl jsem se na dopravní kamery.
Čtyři Autoboti byli zajati.
Pulzy se zrychlují, brzy se to spustí.
Žádné známky po Optimovi.
Jak spustíme ty mosty?
A co je horší... nemůžeme se dostat přes řeku do té budovy a Autoboti jsou nahoře obklíčeni.
Dávají si pauzičku?
Pane, SEAL jsou tady.
- 15 minut. - Jste moji zajatci.
Ostřelovači, miřte na oči.
Váš cíl je nahoře na té budově, u té kopule.
Aktivuji most.
- Mají tam nějakou oslavnou párty.
- Jsme v srdci jejich lodi.
- Dáme jim jízdu zadarmo.
- Uděláme jim z té lodi kůlničku na dříví.
To je 128K binární šifrovací kód.
To je těžké.
- Dobrá práce, Dutchi.
Teď je to osobní, rozumíte co říkám?
Bee, myslím, že nás zabijí.
- Ty, tvůj čas...
- Jsme vaši zajatci.
- Pohni se.
- Nemůžeme se nějak domluvit?
Sbohem starý příteli.
Teď jsi na řadě ty.
Otoč se!
Skáčeme za tři minuty.
Tudy.
- Připravte se na seskok.
Teď.
Ostřelovači, vystřelte jim oči.
Demoliční týme, běžte na to.
Nálože umístěny.
Nestřílejte dokud neřeknu.
Dobrá práce, hochu.
Pal!
Utíká.
Autoboti, útok!
Ostřelujte ten most.
Teď je to náš svět.
Začněte transport.
Teď zemřeš!
- Pojď dolů, Sentineli.
- Optime. Zapomínáš na své místo.
Já ti přinesu Cybertron, tvůj domov. A přece sis vybral lidstvo.
To tys mě naučil, že na svobodu má právo každý.
- Aktivuji znovu ten pilíř!
- Tak to budeš muset projít přes mě!
- Spojenci, ten pilíř.
- Máme Autoboty!
Posily!
Deceptikonské lodi, palte na Optima.
Musíme krýt Optima!
Deceptikoni, braňte ten pilíř!
- Aktivujte ten pilíř.
- Střílí po pilířích.
Nedokážu se udržet.
- Nemůžeš to udělat.
- Pro mě existuje jediná budoucnost.
Cybertrone, jsi zachráněn. Konečně.
Přišla jsi se vzdát?
- Stálo to za to?
- Očividně.
Přivedl jsi zpátky Sentinela a očividně on má teď veškerou moc.
- Je to skoro tragédie.
- Jak se opovažuješ, otrokyně?
Tvoji Deceptikoni konečně ovládnou tuto planetu, ale vůdce nebudeš ty.
Za chvíli už nebudeš nic víc, než Sentinelův kašpar.
Vždycky jsi byl nejstatečnější z nás.
Ale nikdy jsi nebyl ochoten dělat těžká rozhodnutí.
Naše planeta přežije!
Tohle je moje planeta!
Pilíř je pořád zapojený.
Můžeme se dohodnout.
Vše, co chci je jen být opět vůdce.
A kromě toho... kdo bys byl nebýt mě, Prime?
Optime, jediné, co jsem kdy chtěl, bylo zachránit naši rasu.
Musíš pochopit, proč jsem tě musel zradit.
Ne, Optime!
- Miluju tě. - Miluju tě.
Jsi jediná věc, co na světě potřebuji. Vynahradím ti to, slibuji.
- Slibuji.
Prsteny.
- Zbožňuju to auto.
- Chtěl jsem jen pomoct.
V každé válce jsou období klidu mezi bouřemi.
Bojoval jsi statečně.
Nastanou dny, kdy ztratíme víru.
Dny, kdy se naši spojenci obrátí proti nám.
Ale nikdy nenastane den, abychom opustili tuto planetu. A její obyvatele.
Tak tomuhle teda říkám něco.
Zatkněte ho!
- Za to to stálo.
- Myslíš si, že se mnou udržíš krok?
- Hele, tohle je moje hláška.
Jsem na cestě do práce. Ne.
Horní srdcovitý otvor ukazuje, že obětí byl muž.
Tohle mi odhalil i oblek, Kostičko.
- Víš, je mi líto, že jsme nestihli tu přednášku.
- Cože jsi to chtěl slyšet?
- Proč si ten střelec nevzal všechny ty peníze?
Zajímalo ho jen to zabití.
Navíc je ručně vyrobená.
- Jen jsme spolu sloužili.
- Není možno mít tolik milých frází pro zabití.
- Podle průkazu je obětí Walter Crane.
Vsadím se, že tohle je někdo, koho jsme se oba snažili odstranit.
- Dneska jste neobvykle tichý.
Věděla jste například, že...
- Proč si svíráte zavřené rty?
- Zjistil jsem, že mi to pomáhá před vyhrknutím.
Příčinou smrti je vysokorychlostní úraz, - který tady vyústil v oddělení míchy.
- Doklady nalezené u ostatků nasvědčují, že tohle je muž jménem Walter Crane.
Koukněte na ten poměr izotopů z jeho kostního apatitu.
Úroveň dusičnanů naznačuje na středozápaďáka.
Myslím, že potřebujeme Angelu, aby provedla rekonstrukci obličeje.
Ráda byste se přesvědčila, že tenhle muž je vskutku Walter Crane, stavební dělník z Virginie.
Zdá se, že tyhle ostatky a tato identita si neodpovídají.
Kdyby se někdo ptal, tak to je přesně to, co dělám.
Podívejme se na tebe.
Jsi velmi pěkná žena.
- Dobrá, tati, co chceš?
- Tvé prvorozené dítě.
Víš, hodně lidí by tohle dost vykolejilo.
Slyšel jsem jeho jméno v jednom fakt špatném bluesovém čísle.
- Nepřišel jsi tak přesně na mé jméno?
- Ano, je to tak.
Jméno, které jsem tak moc nenáviděla, že jsem si ho změnila, jakmile jsem mohla?
- Stále to je tvé jméno.
- Právně už ne.
Tati, tradičně otec dítěte má co mluvit do jména dítěte.
Bylo to, jako bych to slyšel z úst samotného Boha.
No, myslím, že když musíš, tak prostě musíš.
Ano, krev, samozřejmě, krev.
Ale hádej, co jsem ještě našel.
- Víš, kdo je to?
- Ten mrtvý chlápek je padělatel.
Dává smysl, že by Broadsky šel po padělateli.
- Ano, to jsem já.
- A to?
Tak nějak to chodí s přidruženým motivem pro vraždu, že?
- Proto potřebují ochranu.
- Walter Coolidge.
Naše motivace jeho rychlému chytnutí bude trošku krvácet.
Coolidge dopadl Ortize a poslal ho do vězení.
Ortiz není momentálně ve vězení, protože sedí ve vaší vyslíchací místnosti.
- Jste nejlepší.
- Řekněte mi něco, co nevím.
Vzal dogami pošpiněné malé bankovky a udělal z nich stodolarovky?
Jsem bezdůvodně obviněn.
Najal jsem Waltera jako uměleckého poradce.
Svědčil proti vám.
Jsem zavřený třikrát na celý život.
Připadá mi, že víte, kdo to je.
Mohu zařídit, abyste byl převeden do federální věznice se střední ochranou.
A pokud neřeknete, pak vás pošle do Angoly.
A bez internetu, což tuším je ta pikantní část vašeho sexuálního života.
Kdybych někdy s tím chlápkem mluvil, což se nikdy nestalo, tak to bylo proto, že on volal mě.
A kdyby byl cíl navržen, což nikdy nebyl, tak to bylo proto, že to přišlo od něj, ne ode mě.
Rozumím.
Někdo tak schopný jako váš sniper rád provozuje svou živnost, že?
Rád bych věděl více, ale vše, co jsem udělal, bylo, že jsem zvedl telefon.
Kdy se tedy přesunu do Kalifornie?
Proč ti dává smysl, že Broadsky zabil toho padělatele?
Myslím tím, že ti všichni z toho vyšli dobře.
Koho zajímá jeho pokroucený motiv?
Otázkou je, jak Broadsky vůbec věděl, kde najít Coolidge?
Měl být v programu na ochranu svědků.
Ne všichni snipeři jsou stejní.
- Já nejsem on.
- Nic, co jsem řekla, není žádnou narážkou.
- A ty jsi s tím spokojená?
- Ani jsem o tom nepřemýšlela.
A on je můj táta.
Je teď náš táta.
Který ti dal jméno, které bylo tak příšerné, že sis ho musela změnit.
Poslyš, zlato, v tomhle bych s ním nebojovala.
Je jako Texaská smršť, - nemůžeš vyhrát.
Ani nevíme, jaké jméno vybral.
Mohlo by se ti líbit.
Nemyslíš, že bychom měli počkat a poslechnout si jej?
Hele, poslední věc, kterou chci udělat, je postavit se mezi tebe a tvého otce.
- Dobře.
- Mám vlastně pro tebe otázku.
- Jasně.
Možná nějaký výzkum a úvaha...
- Ty se ho bojíš.
- Je to velmi milý chlap.
Unesl Hodginse a nechal mu udělat tetování, když byl v bezvědomí, Angelo.
- Odcházím.
Poslyš, myslím si, že to, co Sweets říká je, že bys to měl prostě vzdát.
Chci říct, že to dítě budem tak milovat, že nám nebude na jméně vůbec záležet.
Nemůžu najít žádné policejní velitelství, které by pracovalo na obojím, jak na případu Hrobníka, tak na poslední Broadskyho oběti.
Jasně, kdokoliv s dostatečně vysokou bezpečnostní prověrkou by rozhodně mohl mít přístup k těm souborům.
Počkat.
Paula Ashwaldtová.
Nic v Broadskyho složkách se nezmiňuje o 4. brigádě taktické skupiny.
Je úžasné, co nevykazují oficiální záznamy obzvláště, když jde o snipery.
- Paula Ashwaldtová.
- Vidíš tuhle akci.
- To ji vyneslo purpurové srdce.
- Není tu žádná zmínka o sniperovi.
Broadsky tam byl.
- Jak to, že to víš?
- Protože mi to řekl.
- To je naše holka.
Zachránil život 12 vojáků, včetně Paula Ashwaldtové.
- Obdivuješ ho.
- Ano, za ty jeho akce tam.
Ne za to, co dělá teď.
Půjdu si promluvit s tou Paula Ashwaldtovou.
- Rád bych vám položil několik otázek.
- Slečna Ashwaldtová.
- Obávám se, že ano.
- Ale to, co dělá teď... Je vrahem.
- Uhněte mi z cesty, prosím.
Vidíte tuhle ženu?
Tohle ji udělal.
Jeho cílem byla Taffetová, Hrobník.
Byla monstrum, ale Jacob slíbil, - že nikdo jiný nebude zraněn.
- Nechala jste ho někdy samotného u svého počítače?
Vím, že mě musíte zatknout, ale možná byste mi mohl dát čas, jako jeden voják druhému, abych mohla udělat správnou věc.
- Když cokoliv najdete, cokoliv, zavolejte mi.
- Samozřejmě.
Dostaneme ho, nebude v tom pokračovat.
- Tvá slova jsou docela ironická.
Až na to, že já jsem ten dobrý a on ne.
Ale oba jste vedli život, kdy vás platili za zabíjení.
Obdivuju tvou jistotu, ale protože dobro a zlo je dost subjektivní, jak si můžeš být vůbec jistý, že děláš tu správnou věc?
Dobrá, pro mě to není subjektivní.
- Myslíš, že je Broadsky tady?
- Nenechám raději nic náhodě, jasné?
- Zůstaň v autě. - Cože?
Co to...? Kostičko?
Ta stěna je velmi neobvyklá.
Fragmentace podél lebky odpovídá nějakému typu exploze.
Jak udělal tuhle ránu?
Jakou munici použil?
Jako by používal jelena jako cvičební cíl.
Paula Ashwaldtová se právě zabila na svém stole.
Našli jsme jej zmrazené v mražáku na chatě té sebevražednice.
Jsem zmatený.
Vyšetřujeme vraždu nebo připravujeme oběd pro Palinu rodinu?
Booth věří, že Broadsky trénoval.
Rozklad naznačuje, že tenhle jelen byl zabit přibližně před 48 hodinami.
A byl zabit brokovnicí.
Všimněte si těch kovových fragmentů po celém mase.
Snipeři neinklinují k používání brokovnic, pane Nigel-Murrayi.
Která zbraň, kromě brokovnice, z níž bylo vypáleno z velmi malé vzdálenosti, byl mohla způsobit tenhle typ fragmentace?
Nalezení odpovědi začíná položením správné otázky.
Vítej u mě doma.
- Můžu ti něco nabídnout?
Promluvit o čem?
Co jsi jí řekl, že se kvůli tomu zabila?
- Muselo to být velmi neduchaplné.
Nikdy jsi neměl trvat na myšlence nevinné oběti.
Prokaž mi laskavost.
Buď mě zastřel, nebo vypadni z mého domu.
Ty a já, oba dva jsme vždycky byli na stejné straně.
Ne, nemáš povolení, kámo.
Jestli chceš udělat správnou věc, tak mi dej tu zbraň a nech mě, ať tě zatknu.
Něco ti řeknu.
Až se jednoho dne vzbudím a už nebudou žádní padouši k zabití, pak budeš ten, za kým přijdu.
Půjdu po tobě, Jacobe.
Je to má práce.
Je tu něco, co bys měl zvážit, Boothe.
Takže mi pověz, tady přímo před Bohem, kdo z nás bude souzen přísněji?
- A já si myslel, že jsi buddhista.
- Moje svědomí je čisté.
Ten chlápek na mě mířil.
Nemá ve zvyku minout.
Možná proto sem přišel, znáte to. Zabiják chce být dopaden a potrestán - za své zvrácené činy.
- Zlato, dostal se vám ten chlap pod kůži? - Víte co?
- Ale to já přeci chci.
Ale jste ta, co říká, že nemůže polemizovat s tím, proč Broadsky střílí po těch, které si vybral.
Ano, to nepopírám, ale teď překročil hranici.
To je neodpustitelné.
Měl by za to dostat smrtící injekci.
- Ale tohle kulka není, že?
- Je to hromada broků.
- Ne, podívej na tohle.
- Tak je to kulka.
- Ano, vypadá to tak, i když je velká - minimálně kalibr 110.
Kdyby byla ještě trochu větší, tak bychom tomu říkali granát.
Jak se může kulka rozlétnout na 154 úlomků?
Nejdřív jsem si myslela, že šlo o odraženou střelu, - ale podívej se na špičku.
- Není tu žádná stopa po nárazu.
- Co je tohle?
- Vypadá to jako zbytky nějakého elektrického obvodu, který Vincent vyhrabal z masa toho jelena.
Co když je ten obvod součástí kulky?
Chci říct, že tohle je počítačový čip.
Můžeš ho naprogramovat.
Což znamená, že můžeš naprogramovat i kulku.
Ano, což znamená, že se díváme na něco z budoucnosti.
Cestování časem je fyzikálně nemožné.
Ano, ale stejně tak kulka, kterou můžeš naprogramovat jako počítač.
Jako kdyby nestačily ty staré typy.
Ne, ne, pojď dál.
Ty si opravdu myslíš, že vás dva s Broadskym považuju za srovnatelné?
Tak proč to Kostička zpochybňuje?
Neříkal jsem snad, že jsem chtěl přijít a vypovídat se?
Nechápu, co se mu stalo.
Co mu dává právo dělat takové věci?
Být příčinou něčí smrti, bez ohledu na okolnosti, znamená pro člověka velkou zátěž, a lidé se s tím vypořádávají různými způsoby.
Však víš, někteří oslavují.
Vychutnávají si moc jako způsob ospravedlnění toho, co učinili.
Jiní - jako Broadsky si to ospravedlňují jiným způsobem.
Cítí, že je jejich osudem posuzovat naše právo.
Přesvědčí sami sebe, že mají vyšší morální oprávnění dělat taková rozhodnutí.
Je to jediný způsob, jak mohou žít s tím, co udělali.
- A co já?
- Z mého pohledu jsi zdravý muž.
Dokážeš přijmout, co jsi udělal a bolest i smutek a lítost, které jsou s tím spojená.
Víš, ne každý má tu sílu vyrovnat se s realitou.
Dokladem toho je, že sis vybudoval tento život, s rodinou a přáteli, kteří tě milují a respektují.
A tohle, Boothe, není nic jednoduchého.
Ničí mě, že si Kostička myslí, že pro mě něčí usmrcení nic neznamená.
Kdybys mě zase potřeboval, Boothe...
Díky, opravdu. Dostal jsem, co jsem potřeboval.
Mám demo z Ministerstva obrany.
- Je to spíš bomba.
- No, v podstatě ano.
- Odpovídá poškození lebky toho jelena.
Zbraň je AM-40.
Nastavíš si vzdálenost, ve které chceš, aby kulka explodovala.
Promiň, ale proč by někdo chtěla, aby kulka explodovala za letu?
Tady je důvod.
Zbraň se perfektně hodí pro boj s povstalci v Afghánistánu.
Takhle tedy provedl nemožný výstřel na střelnici a to proto si vybudoval zdi uprostřed pole.
Tahle kulka má poloměr 25 milimetrů.
Poloměr kulky, kterou jsme našli, - je 20 milimetrů.
- A obvod, který jsme našli, byl vyrobený na zakázku.
Chceš říct, že si Broadsky vyrobil tu zbraň sám?
Booth říká, že je příliš složitá dokonce i pro Broadskyho.
- Takže, ohledně toho jména pro dítě.
- Ano, napadlo mě během písničky.
Nemohlo to být dokonalejší, že.
Jsem si jistý, že musí mít velký význam... pro vás.
- A to jméno, které se vám zjevilo?
- Staccato Mamba.
- Chceš vědět, co to znamená?
Ne, ne, to je dobré, protože na tohle nedojde.
- Víš, co teď děláš, že ano?
- Sám si mějte dítě se jménem Staccato Mamba.
Ale my budeme mít Michaela Josepha, pokud to bude chlapec, nebo Katherine Temperance, pokud to bude dívka.
- Michael nebo Katherine?
- Správně.
Michael nebo Katherine.
Tak já už půjdu.
Seeley mě ujistil, že jste ten nejmilejší, nejohleduplnější prodejce zbraní, se kterým se kdy setkal.
- Jsem spíše výrobce zbraní.
- A vyrobil jste prototyp chytré kulky - pro Jacoba Broadskyho?
- V mém oboru je diskrétnost základem.
- Diskrétnost může napomáhat vraždě.
- Znám svá práva, Seeley.
- Nemůžete mě obvinit z prodeje střeliva.
- Podívejte, zlato, já sem zákon a můžu obvinit ten váš kostnatý zadek z čehokoliv budu chtít.
- Mám ráda výzvy.
- Jsem patriot.
Pamatujete si, když jste byl s Jacobem poprvé povolán do Iráku a armáda neměla dost výzbroje pro své vojáky?
Kevlarové vesty, které jsem vyrobil, kolik dávek pojmou?
- O tom se teď nebavíme.
- Myslím, že to byly tři.
Lístek s poděkováním by nebyl na škodu.
- Problém je, že Broadsky není v aktivní službě.
- Plní speciální poslání.
Pravděpodobně vám také ukázal falešné pasy.
Přijal byste cokoliv, co by vám mohlo vydělat nějaké peníze.
- Tak teď je v Americe zločin být kapitalista?
- Už zabil tři lidi - tři!
Já nic nevidím.
Něco mi muselo spadnout do oka.
Dejte mi něco na Broadskyho nebo přísahám, že vám ze života udělám peklo.
- Nevím, kde je.
Nakreslete je.
Měla být použita v pravoúhlé místnosti, 9,1 na 5,5 metrů.
Má mramorové zdi i podlahu a strop je 3,7 metrů vysoký a z mědi.
Moment.
- Vím, kde to je.
- Víte?
- Je to ženská toaleta u federálního soudu.
Co myslíš? - Rozměry přesně odpovídají.
Počká si na další šanci.
Musíme jen zjistit, koho chce zabít.
- Mám soudní budovu, kde jsem zadala úhel a vzdálenost Broadskyho cvičné střely.
Počítač právě teď pátrá.
Je na střeše budovy na Riggsově a Osmnácté.
Chci se tě zeptat na něco, co mě znepokojuje.
- Tak do toho.
Děláš to proto, abys mohl Broadskyho zabít nebo proto, že je to nejlepší způsob, jak ho zastavit?
Odpověď je stále ne, a vyřiď jí, ať se přestane ptát.
- Booth říká: "přestaňte se ptát".
- Z čekání mě bolí zuby.
- Bolí ji zuby.
- Nic.
Možná jsme na špatném místě.
- Nebo ve špatnou dobu.
- Možná se Angela spletla.
- Nebo nás Broadsky viděl?
- Ne, o tom pochybuju.
- Obě soudní místnosti jsou prázdné.
Není tu nikdo kromě pár právníků a soudních zřízenců.
- Místnosti jsou čisté.
Nechala uniknout nějakého cvoka?
Tohle je první případ, na kterém pracuje sama.
- Není to nikdo důležitý.
- Koho obhajuje?
Chci říct, co udělal?
Zkorumpovaného policistu.
Je obviněný z vydírání a napomáhání k vraždě.
- Vypadá to, že se chystá přiznat.
- Zlý polda jménem Allen, - vydírání a obvinění z vraždy.
- Nemůžeme ji dát na hlasitý odposlech?
- O co jde?
- Stojí tu, že vzal úplatek, aby nezatkl řidiče, který srazil a zabil ženu a dvě děti a pak ujel.
To zní jako Broadskyho cíl.
Caroline, cílem jsou pánské toalety.
Jdeme na druhou stranu střechy.
Támhle je.
Mám Broadskyho.
Naprosto jistě jde po tom policistovi.
Potřebuju, abys mě naváděla.
- Ne, nejsem vycvičená na takový druh práce.
Zlý polda je v pohybu, míří k toaletám.
Odhaduji 8 kilometrů za hodinu, směr z jihu.
22705, žádám o posily.
Poslouchejte, potřebuji uzavřít perimetr deseti bloků kvůli podezřelému z vraždy.
Znáš to.
Tequila na oslavu.
Moc ti nesedla, chlapče.
Vděčnosti?
- Jste rád, že jsem se vám postavil.
- Nevypadá, že bys teď mohl moc vstávat.
- Že ho jednou dostaneš.
- Proč jsi na mě naštvaný?
Ty jsi dobrý.
- Díky za tvůj postoj, Kostičko.
- Stojím při tobě, Boothe.
Jako vždy.
Protože teď sedíme.
To je vtipné, protože jsi udělal vtip založený na relativní pozici, který se tematicky vrací k našemu rozhovoru o situační morálce.
- Pokud budeš na mé straně.
Vážně, lidi, opravdu si myslím, že si potřebujeme promluvit o vašem vztahu.
Umístění ukazuje na odklizení vraždy.
- To není možné!
- Vím, že je brzo, ale v rádiu říkali, že se to z toho může vyklubat sněhová bouře, tak jsem si myslela, že bychom mohli pár hodin pracovat na tom případě a pak vypadnout dříve, než bude zacpaná doprava.
Máme tohle místo jen pro sebe.
Jefferson je oficiálně uzavřen kvůli bouři.
- Spona stydká naznačuje, že oběť - měla kolem třiceti.
- Tohle je divné.
Je to klíště.
- Ani nepoznávám druh.
- Ne, ne, ne.
Pojďme si promluvit.
Nezmínil ses, že rám je vyrobený z litiny.
Tohle trvá mnohem déle, než si říkal.
Takže počkejme na mé výsledky.
Můžeš, prosím, říct mámě, ať si nedělá starosti?
Nekontrolovatelné krvácení z místa zranění, vážné epitaxe...
Oběť měla v čase smrti Krymsko-kongoskou hemoragickou horečku.
Klíště bylo Hyalomma impeltatum.
Takhle byla naše oběť nakažena.
- Byla v laboratoři vyhlášena karanténa?
Oběť mohla vykašlat kapénky krve do vrahova obličeje a infikovat ho virem.
A pokud má virus 12 denní inkubační dobu a vražda se udála téměř před dvěma týdny, tak to znamená, že vrah...
Zhasla světla.
Slyšela jsem, že výpadky proudu jsou po celém městě.
- Dr. Brennanová, slyšíš mě?
- Skvělé.
Město může být na pokraji vypuknutí smrtelné virové nákazy.
- Dobrá, díky za informace, Cam.
Jsme tu dva.
Dobrá, venku je vražedný virus, který jen my můžeme zastavit.
Nevěřil mi.
Cam mluvila s centrem pro kontrolu chorob v Georgii.
- Nebyly hlášeny žádné další případy KKHH.
- Takže to je dobré.
Jen pokud chytneme toho vraha včas.
Je to menora.
Víš, co by se ti mohlo stát s rukou, kdyby se výtah dal znova do pohybu?
Rozsáhlé zranění ramenní a loketní kosti, možná i spontánní amputace.
Je mi trochu zle.
Není žádný způsob, jak dopravit ostatky do jiné laboratoře.
Počáteční známky jsou bolest hlavy, vysoká horečka.
Příznaky rychle postupují, zahrnují vážné pohmožděniny - a nekontrolovatelné krvácení.
Takže ignorujte fakt, že na ní je stále ještě Sovětský svaz a Československo.
Krymsko-konžská hemoragická horečka neboli KKHH se objevuje v podstatě na každém místě, které jsem na této mapě označila.
- Takže ne v Severní Americe?
- Myslíš, že oběť byla cizinka?
Diskriminační funkce rozměrů lebky naznačuje, že byla alespoň z části - původem domorodá Američanka.
- Bylo by extrémně neobvyklé, kdyby se někdo s indiánskou krví narodil kdekoliv jinde než v Americe.
- Takže cestovala.
- Až dokončíš rekonstrukci jejího obličeje, můžeme ji zkusit porovnat s databází pasové kontroly.
Budou-li mít otevřeno.
Měl by jich tam být celý štos hned vedle mého leguána.
- Co mám hledat?
- Pamatuji si článek o elektrostatice a triboluminiscenci.
- Elektřina z pásek izolepy?
- Podle článku Dr. Brennanové vytvoříš vakuum uvnitř laboratorního zařízení a pak roztočíš pásky.
- Ty vole.
- Já vím.
- Že se neshoduje, nebo že je vánice?
- Jsou to jen sedadla, Boothe.
- Je to jen pár sedadel. - Tak zaprvé, nejsou to jen sedadla.
- Lidé na to tradičně jdou z druhé strany.
Vážně?
Jediné záznamy o výsledcích testů jsou na počítači?
Copak je někdo někam nezapsal?
- Pravděpodobně jsi to slyšel.
- Ne, pokud si to nepřeješ.
Je to jen něco ohledně těhotenství.
Není třeba se kvůli tomu znepokojovat.
Řekni, pokud bych mohl nějak pomoci.
Vypadá to, jakoby se do kosti něco dostalo.
- Nedotýkej se mě.
To moje záda, moje záda!
- Možná paní Rossová žádné nemá.
Zpívala na chodbě už týden po stomatologické operaci.
Věř mi, ona má prášky proti bolesti.
Oběť měla v levé stehenní kosti vnořené nějaké cizí objekty.
Přestavba naznačuje, že v ní byly alespoň čtyři roky.
- Šrapnel.
- Kamarád z armády strávil pár měsíců v nemocnici, když ho zranila po domácku vyrobená bomba.
Viděl jsem jeho rentgeny.
Takže oběť byla pravděpodobně někde poblíž - exploze v době před čtyřmi lety.
- Když zjistíme, kde to bylo a co to bylo za explozi, může nás to dostat blíž k odhalení totožnosti oběti.
- Musíš se podívat na ten šrapnel.
Kov je roztavený.
Nemám ponětí, co to může být.
Nepřipadá ti to jako nějaký vzorek?
Jako vroubkování na okrajích?
- Mince.
To by odpovídalo tomu, co agent Booth říkal o domácí bombě... Víš, jsou naplněné všelijakými kovovými kousky.
Když žiješ v zemi, jejíž měna je bezcenná...
Což není neobvyklé ve válečných zónách.
Pak jsou mince perfektní náplní do domácí bomby.
Globální kultury!
Netuším, co to je, ani proč jsi z toho tak nadšený.
Takže zjistím složení šrapnelu a pak ho porovnám s vystavovanými mincemi.
Fantastické!
A jak přesně to plánuješ udělat bez elektřiny?
Je vtipné, jak osud někdy zasáhne, co?
Můžete se na to dívat takhle anebo to můžete brát jako příležitost.
Ne, to se nestane.
A proč jsi s tím přišel právě teď?
O vás oba.
Vím, že jste si přiznali své city, které mezi vámi v minulosti byly.
A minulost je minulost.
- Možná by ses rád prošel.
- Jistě.
Bez elektřiny nemůžu použít odsávací systém, tak jsem si myslel, že raději očistím kosti tady venku, - kde je větší proudění vzduchu.
- Úspěch!
- Co máš?
- Kde vezmeš elektřinu?
- Tam kde dynamitovou roznětku z 19. století.
Všechno mám z křídla americké historie.
Nevidím je natolik zřetelně, abych mohla s jistotou identifikovat jejich původ.
Souhlasím, ale protože nemůžeme použít kameru...
- Musíte udělat penetrační test.
- Ten neznám.
- Jo, je to k ničemu.
- Ano... ale ne, to nemůžeš.
Zlato, to jsem já.
Máš taky strach.
Já to poznám.
I kdyby byly oba testy pozitivní, Angelo, tak je jen 25% šance, že dítě bude...
- Slepé.
- A zbývá minimálně 75% šance, že všechno bude v pořádku.
A víš co?
Tyhle vyhlídky se mi líbí.
Myslím, že Cam má stejný mobil jako ty.
- Promiň?
- Potřebuju elektřinu pro emisní spektrograf, takže se připojím na nouzové světlo tady nahoře.
- Jsi si jistý, že je to bezpečné?
- Kriste pane, on se zbláznil.
- Kdybych jen mohl odpojit tu baterii...
- Jsi si jistý, že víš, co děláš?
Co kdyby ses zranil?
V téhle sněhové bouři!
Počkat.
- Tohle byla naše poslední barva.
- Prima, tak teď si přeju, aby ses zranil.
- Hele a co ti tví brouci?
No Egypťané používali jejich rozdrcené krovky na obarvení textilií.
Dr. Hodginsi, vražedný virus, nutné ztráty.
Jak vidíš, délka těch sedadel určuje, že je jen omezený počet způsobů, jak můžou být přesunuta v rámci rozměrů výtahu.
Proto je nepravděpodobné, že by se v tomhle úhlu dal vytvořit dostatečný prostor pro únik.
Máš pravdu.
Celá ta věc je prostě směšná.
Hloupý nápad.
- Já jen...
- Co?
Úterý 21. října 1980.
Šestý zápas Světové série.
Pete Rose, Manny Trillo, Mike Schmidt, Steve Carlton.
Tug McGraw vystrajkoval Willieho Wilsona ve 23:29.
Phillies vyhráli.
A tyhle sedačky tam byly a... Tebe to dojímá.
Byl jsem tam s tátou.
Bylo to dost dlouho na to, aby si vzpomněl, že jsem jeho dítě.
Nejlepší den mého života.
Takže ty sis myslel, že bys ten den mohl vrátit?
Myslíš, že měl pravdu?
Že bychom si o nás měli promluvit?
Hned?
- Ne.
Mince jsou z části z niklu.
Telefon?
Od doktora?
- Co říkal doktor?
Leber congenital amaurosis.
Je to genetická nemoc.
Je recesivní.
- Způsobuje slepotu.
- A ty jsi nositel?
- Obvykle musí oba rodiče...
- Jo, Angela je taky nositel.
Měď.
Šrapnelové mince jsou bimetalové s hliníkovo-bronzovým středem a niklo-zinkovým prstencem.
- Bude mě nenávidět.
- Hodginsi, nebude tě nenávidět.
Nebude tě nenávidět.
Miluje tě.
Jste oba silní.
Zvládnete to.
Slýcháváš o něčem, že je to šance jedna ku tisíci. Nebo jedna ku desetitisíci.
Řekl bych, že je to jako loterie, co?
Někdo prostě vyhrát musí, víš?
To zní jako dobrá zpráva.
Nechám vás o samotě.
Fajn, podívej, jestli byl americký civilista zraněn v Čečensku takovou bombou, určitě by se to objevilo v tisku.
Takže jen projedeme zpravodajské kanály a najdeme Američana, který před čtyřmi roky vyletěl v Čečensku do vzduchu.
- Jasně, samozřejmě.
Ne, už jsem tvůj zkontrolovala.
Vypadá to, v žádném z našich mobilů se SIM karta oběti nedá použít.
Takže telefon oběti byl úplně rozstřílený?
Dokázala jsem opravit některé ze zkorodovaných částí, ale mám obavu, že až ten telefon připojím k běžné alkalické baterii, tak to zkratuje.
- Umíš zázraky?
- To doufám.
- Kam jdete?
- Vloupat se do kafetérie.
Naštěstí pro nás ne.
Ale dokážeš přijít na způsob, jak je prohlédnout?
Jo, jasně. Jen mi musíš říct, co hledám.
- Jsou tu obyčejné klecovité dveře.
- Jak to zvládáte?
- Booth mluví s hasiči.
"Nejlepší děda na světě"?
Jo, dala mi to paní Rossová.
Nepřijde ti divné, že tě paní Rossová obléká do oblečení, které patřilo jejímu mrtvému manželovi?
- Booth ti chce něco říct. - Ne, nechce. - Jo, jasně.
- Podívej, omlouvám se.
Ředitel Aliance Lidské Důstojnosti potvrdil totožnost Anne-Marie.
No, to by vysvětlovalo, jak chytla ten virus.
Na albánském venkově byla nedávno ohniska Krymsko-konžské hemogarické horečky.
Můžeš použít můj...
- V té vánici?
Jo, nic mě tady nedrží, krom pomáhání paní Rossové a její čtyřicetileté dceři, aby na sebe dokázaly promluvit, aniž by se hádaly.
- Tak jo, tady to máš.
Váš test fungoval.
Zdá se, že jde o dva odlišné typy zranění.
Stejně jako spousta hlubokých, lineárních rýh...
Skoro to vypadá, jako kdyby byly rozmístěny pravidelně. - Jako vzorec.
- Co by to způsobilo?
Ty škrábance by odpovídaly rozbitému sklu, jak paže oběti prošla skrze okno, - ale ty rýhy...
- Co třeba bezpečnostní sklo?
Wendelle... Proč se dívám na stovky kil brambor?
- Říkala jsi, že chceš zázrak.
Vyhrál jsem první místo ve vědecké soutěži.
- Co to znamená?
Pak brambory můžeme propojit paralelně a zvýšit tak proud.
- Když přestaneš dělat bramborové vtipy.
Je to jako uvolňování uzlů.
To je thajská masáž.
Spojuje v sobě hluboké tkáně s akupresurou.
- Je to docela efektivní.
- Jo, to cítím.
Měli bychom s tím přestat, protože... Než se Sweets vrátí.
- Proč?
Oba jsme mu řekli, co k sobě cítíme.
Jasně, takže o tom tady teď mluvíme?
Vypadá to tak.
Vždycky jsem si myslela, že bychom byli velmi kompatibilní.
Protože jsme oba tak fyzičtí.
Správně, ten způsob, jakým se vždycky ponoříme do případu.
Oba máme obrovskou vytrvalost.
Milování by mohlo být docela uspokojivé.
Ale pak co?
Myslím tím jako pár, ty a já bychom nikdy...
Ne, to by nefungovalo.
To je zima!
- Prodávali je sem jako prostitutky.
Tady v DC je to docela velký business a lidé, kterým to vynáší, jsou brutální.
- Co teď?
- Ne, pořád to nefunguje.
Dobře, dobře, v historii hovorů je 5342.
- Kde je další?
- Dobře, už to máme.
...vybitý.
- Ledaže by to bylo to číslo, které rozdávala ženám, které by mohly potřebovat pomoc.
Jistě, mohla to být vyhrazená linka.
Byly tam i hovory blízko času smrti?
S námi tady, to může být stejně tak 150 kiláků.
Vlastně odsud může vést cesta, ale nebude se ti to líbit.
Šrouby mezi prvním a druhým sedadlem jsou rezavé.
- Opravdu?
- Jdeme na tři.
Už ne.
- Jedna, dva...
Po tobě.
Rozestup těch drátů se shoduje s rýhami na paži oběti.
Podívej.
- Co vy dělat? Jděte pryč!
- Dobře. FBI, Borisi.
- Ne Boris.
Opravdu to chceš udělat?
Nedotýkej se ho!
- Je také dost nemocný tou KKHH.
Centrum pro kontrolu nemocí vyhledává každého, kdo s ním mohl přijít do styku.
- Takže zabil Anne-Marie Westonovou?
Odvedli jste skvělou práci.
Prostě chci jít domů a... schoulit se v posteli do klubíčka a možná trochu víc brečet.
Už jsme byli matematikou totálně vyřízeni.
- No, tak, nemám jinou volbu, než začít s klavírem.
- O čem to mluvíš?
Vždycky jsem se viděl, jak se svým dítětem zírám do mikroskopu.
Když to nebude možné, protože dítě bude slepé, tak spolu budeme hrát na klavír.
- Zlato, počkej.
- O čem to mluvíš?
Zlato, poslouchej, pravděpodobnost slepoty je jen 25%, takže...
Jsi chytrý.
Co myslíš, že můžeme zvládnout?
Ty a já, spolu.
Tohle je dobrá matematika.
Nezastavíš mě?
Ne, ve skutečnosti se rád dívám, jak počítáš, to je vše.
Jsem jen rád, že už zase jde proud.
Víš, ty pilulky, které musím brát, - vypadají obrovské.
- Jsou to extrémně silná antivirotika.
- Nemůžu to otevřít.
- Jak jsou na tom tvá záda?
Jsou v pohodě od doby, kdys je, víš, magicky spravila.
- To nebyla magie.
- Ne na tebe.
- Prostě potřebuju čas, to je vše.
Prostě potřebuju čas, abych se tak nějak... zastavil a našel vnitřní klid, než, víš, zase vyrazím ven.
Ale vím, o čem mluvíme.
- Zlepšuju se.
- Jo, no, vždycky jsi byla silná.
Znáš rozdíl mezi silou a neprostupností, že?
Ne, ne, jestli na mě budeš mluvit vědecky.
No substance, která je neprostupná proti poškození, nemusí být silná.
Když jsme se potkali, byla jsem neprostupná substance.
- Teď jsem silná substance.
- Myslím, že vím, co myslíš.
Možná pak můžeme zkusit být spolu.
Napíšu datum a budu hádat, jaký ten čas bude, dobře?
Je to jen kouř, Boothe.
Částice bez zvláštních schopností.
- Nedívej se.
- Nedívám se.
Jedna, dva, tři.
Dobrá, projdeme si kontrolní seznam:
A teď enlever le ballast! (Odtraňmež záťež.)
Zahajme vzdušnou inspekci elektrárny.
Nelichotivé graffiti... (ZABIJTE PANA BURNSE! )
Hele, pan Burns potřebuje naši pomoc!
Tak na něj vystřelme, a uvidíme, co se bude dít.
Hele, kam se poděl?
Já nemůžu.
Vypadá to, že to je na mně.
Tak se na to podívejme, cíl na dvou hodinách.
Přizpůsobit se povětrnostním podmínkám.
Tak už střílej.
To je nechutný.
Břídile!
Cokoliv, prostě si řekněte.
Všechny vaše peníze a všechny vaše věci.
Něco menšího a pravděpodobnějšího.
Hm, lístky Super Bowl? !
Lístky na playoff?
Lístek na běžné utkání s Bobblehead paňácama?
Utkání bez paňáců!
Dokonce tu mají denní lázně zaměstnávající bývalé profi instruktory.
Jednou jsem byl uvaďěčem v Saturday Night Live.
Jééé, dokonce tu mají Zoo... se všemi maskoty z NFL.
Tohle místo má dokonce svou vlastní čtvrť umění s intelektuály, co nenávidí fotbal!
Homere, zápas se hraje přímo tady.
Aha, pravda!
Doufám, že si to dnes užíváte, děcka, protože vy a vaše děti tady bude platit ještě dlouho potom, co se tým odstěhuje do jinýho města.
Júúú, Fanouškovská kamera!
Ále, no tak, mrzoute.
To znamená, že se baví.
To tě Joker ničemu nenaučil?
Tati, tohle není vtipný!
To dítě se počůralo!
Tati, jaks' mohl?
Celý publikum vidělo, jak sem se počůral!
Synku, moc, moc se omlouvám.
Nikdo jiný ji nedělá.
Z lítosti k chlapci, provozovatelé Springfieldského stadiónu nechali otevřít zasuvonatelnou střechu ve snaze vysušit chlapcovi kalhoty.
Naneštěstí byla skvrna zachycena ruskými špionážními satelity, a prezident Dimitrij Medveděv si počůrané kalhoty vyložil jako známku americké slabosti.
Ruská flotila právě dorazila do New Yorkského přístavu...
A já bych mu to neměla za zlé.
Zničil jsi sebeúctu našeho syna.
Noo, byl to v prvé řadě tvůj nápad dát mu sebeúctu.
Já ti ale říkala, že ho máš přestat lechtat.
Čau Barte, podle předpovědi bude pršet.. v tvejch kalhotách!
Jsem na evropské dovolené, ale ty seš čůrající chlapeček!
Nemůžeš to nechat být, aniž bys to nevyužil jako šanci vylepšit své otcovské schopnosti.
To přece víš.
To je skvělé!
Potom ti nebude vadit, když tě zapíšu do kurzu otcovství.
Rád bych tě viděl listovat v příloze školního katalogu a najít takový kurz.
Jeden je přimo tady.
Prosím, Marge, ne.
Ostatní nesvědomití tátové si ze mě budou dělat legraci.
Drží tak při sobě.
Budeš v pohodě.
Vždycky jsi.
Ach jo, chybí mi přátelé z řidičské školy pro opilce.
Byli tak suproví.
Homere, vítej Na začátku, kurzu obohacování otcovství.
Jmenuji se doktor Zander.
Minulý týden jsme si zadali úkol vést si otcovský deník.
Geralde, chtěl by ses podělit o své záznamy?
Jasně, doktore Zandere.
"Pondělí: odešel jsem dřív z práce podívat se na Derekův baseballový zápas."
"Úterý: Přišel jsem o miliónovou fakturu, protože jsem v pondělí odešel dřív z práce."
Hm, Homere, tady se říká, že jsi otcem již deset let.
Co tě to naučilo?
No, jako první, že nejsi nikdy připravený být otcem.
Ale... no, však víte, jindy zase Bart, ten malej ďáblík, řekl, že mám sloní zadek.
Ty jsi škrtil svého syna?
Jo, škrtil.
On to není jediný nástroj v mé rodičovské nástrojové sadě, ale... je to ten nejostřejší.
Že?
Fyzicky pokládáš své ruce na synovo hrdlo?
Podívejme ty známky!
To je ale ostuda!
Týden žádná telka!
Ty jeden mrňavej...
Takže, jsou tamty máslový sušenky pro všechny, nebo?
Uff... proč se tady pro dnešek nezastavíme, a uvidíme se příští týden.
Koho máš na příště?
Kde jsou všichni?
Řekl sem jim, aby nechodili.
Pročs' neřekl mně, abych nechodil?
Myslím... že v této situaci, je jediným východiske riskantní a radikální léčba.
Homere, seznam se s Kareemem Abdul-Jabbarem.
Já měl 86 asistencí.
Ale dnes je tu, aby mi asistoval s tebou on mně.
Homere, je čas, abys pochopil, jaké to je být mladý, malý a vyděšený.
Ne, doktore, prosím.
Jsem jenom malý chlapec.
Ty jeden mrňavej...
Nechci mu ublížit, doktore.
Máš dobré srdce, Kareeme.
A proto jsi jediný hráč Lakers, kterému jsem mohl svěřit tento úkol.
Hele, Kareeme, co si myslíš o dnešních sobeckých hráčích?
Dr. Zandere, ukázal ste mi můj život skrze Bartovo hrdlo, a ja přísahám, už nikdy, nikdy víc nebudu svého hocha škrtit.
Věřím, že jsem tu dnes prokázali skvělý pokrok, a za několik dalších let dvoutydenních sezení, můžeme skutečně...
-Ahoj, chlapče.
-Homere.
Chci, abys věděl, že jsem vyléčený.
Jsem vyléčen z toho slepého hněvu, který ztrpčoval náš jinak učebnicový vztah.
Jdi do toho, jen mě zkus vyprovokovat.
Právě sem vstal, člověče.
Fajn.
Ty jeden mrňavej...!
Ja tě naučím...
Jsem v tvojí hlavě, člověče.
Možná teď...
Ty jeden mrňavej...!
Řekl by, "Jsem dospělý muž, který se děsí svého vlastního syna."
Kolikrát ještě, pane?
Zaplň tabuli, pak mi umyj auto.
Tohle jsou moje klíčky.
Cos to řekl?
Ty si myslíš, že seš lepší než Velkej Simpsini?
Jenže nejsi.
Co uděláš, napíšeš o mně knihu?
Nedostal by ses do Random House (nakladatelství aj.) ani kdybys byl Bennett Cerf III. (B.
Drahoušku, to seš ty?
Ty si o sobě myslíš.
Kde je můj loterijní tiket?
Já zapomněla, matko.
A bez něj se nevracej!
Neznám o moc víc filmových rolí pro děvče, jako seš ty.
Volali ze školy, že se Bart vymknul kontrole.
Myslím, že potřebuje nějakou terapii.
Dr. Zandere?
Kareeme Abdul-Jabbare?
Kdokoliv?
Dr. Zandere, co se stalo?
Tak já to vyřídím šéfkuchaři.
Taky předám kousek vašeho obličeje svým opičkám.
Nóó... 23 dolarů.
A v autě mám plechovku fazolí.
Jsou v těch fazolích párečky?
Pravděpodobně, ale proberme to ve vašem autě.
Přicházejí someliéři.
Skvělý rok na Zin. (Zinfandel=odrůda vína)
To já piju doma.
Homere, Barte, tento víkend v divočině by měl napravit pošramocené pouto mezi vámi dvěma.
Myslím, že v přirozeném prostředí...
Velmi vtipné, Barte.
To není ten had, že?
Promiň, malý příteli.
Odplaz se zpátky do svého přirozeného prostředí .
A teď, Barte, chci abys svého otce bezpečně provedl skrz tyto kaktusy.
Co tím získáme?
Lepší vztah.
Tři kroky doprava.
Dva doprava.
Uděláme si nehty, nedělní pohárky, a podíváme se na čtyři nejsmutnější koňské filmy, jaké najdu.
Opravdu?
Můžu se podívat?
Vždycky zapomenu na tuhle část.
Homere, zoufalá doba si žádá zoufalé činy.
Já nevím.
Nechej krk v tom provaze ať se děje, co se děje!
Jak vidíte, Já-jsem-klacek.
To vidím, Vočko.
Barte, snažím se, abys něco cítil ke svému otci!
Něco k němu cítím.
Jako dub.
Promluvíme si, až bude mrtvej!
Díky, tati.
Synu, ty a já si budeme blíž než kdykoliv předtím, protože strávíme zbytek našich životů žalováním tohohle terapeuta.
Žalovat mě o co?
Můj domov v dutým stromě?
Celkem slušný, co, chlapče?
Víš, byl sem skeptickej, ale zdá se, že terapie funguje.
Kudy?
Každý, kdo se pokusí poslat SMS nebo někomu zavolat, bude mrtvý.
Nyní Který z vás je Matt Driscoll?
Ukaž se, Driscoll, neboť zabijeme všech v tomto posraný autobuse.
Pohyb, pan Callen.
Musím rozhýbat větší hmotnost jako máte vy.
Také máte více výmluv.
Použijte své nohy, ne ruce.
Tam, vidím, že se vám třesou ruce.
Kde je Hetty?
Pokud opustíte zeď, prohrajete.
Ředitel říká, že to nepočká, a také vám vzkazuje: "Archanděl".
Oh, potvora.
Víš, že je mnohem rychleji lézt nahoru jako slézat dolů, v pořádku, velký chlap?
Myslím, že budu potřebovat led.
Nell ... co víš ty?
"Archanděl" je kód Pentagonský zprávy pro větší narušení bezpečnosti.
Úřad Námořního Zpravodajství objevil, že někdo nahrál soubor obsahující tisíce utajovaných dokumentů Pentagonu, které se vztahují na válku v Afghánistánu.
Kde je pan Callen?
Chladí se.
Nahrál kam?
To zatím nevíme.
Bylo to nabourávání nebo někdo uvnitř?
To zatím nevíme.
Zahanbení naší vlády je cenné pro naše nepřátele, no nebezpečné pro naši armádu.
Něco mám.
IP vlastní Ray Crossen.
Dobrou zprávou je, že je na místní .. .. Žije v Santa Monice.
Jeho server, jeho telefonní službu, jeho elektriku .. na co si jen vzpomenete.
Můžeš mě odříznout od kabelu?
Ne, protože by to bylo pirátství.
Vypněte jej, pane Beal.
Pan Hanna, Santa Monica.
A vezměte si s sebou i s gravitaci bojujícího partnera.
Další den v ráji.
To je jeden z důvodů, proč jsem se odsud přestěhoval.
Nenuť mě znovu na tebe vybuchnout s běžícím mužem.
Minule, co si rozpoutal svého běžícího muže, lidé si mysleli, že máš záchvat.
Jak jsme k tomu přišli?
Je uvnitř zábava?
Federální agenti!
Pan Crossen?
Mám tělo.
Je to Crossen.
Tady je to.
Tady je náš chybějící soubor.
Je to bezcenné bez kryptovacieho klíče.
Měli bychom se do něj dostat .. teď.
Je mnoho různých důvodů, podle Natea.
V pořádku, no, jak dlouho potrvá, než se do toho naboural?
Ale ... udělali si kopii na flash disk.
Ale ten, kdo mu poslal ukradený pentagonský soubor, ho umí.
Je další.
Právě jsem dotelefonovala s ředitelem Vanceom.
Je na cestě do informačního SECNAVu, kde bude mít schůzku s prezidentem.
To je druhý konec anatomie člověka, o který se obávám.
Silná kritika zhorší cestu i při slézání z žebříku.
Distribuované kryptování, více proxy, a pokud by měl seznam e-mailů, byl by v jeho hlavě.
Ale ... to, co máme jsou jeho věrní sledující, kteří se pravidelně přihlašují na jeho webovou stránku, aby si přečetli poslední pohromu.
Teď zjišťuji, že kdokoliv nahrál utajované soubory na jeho webovou stránku, byl pravděpodobně častý návštěvník.
Kolik je častých návštěvníků?
Více než 700.
Takže, přefiltroval jsem jejich přes NELLI analyzovány data.
Vedoucí oddělení jednoho Shaktorn Defense Systems.
Máme jméno?
Takže úzkostlivě čekají.
Odešlete zprávu od Crossena každému počítači světovou oddělení.
Řekni jim, že se Crossen potřebuje setkat na projednání důležitého vývoje.
To vydá na povrch skutečného viníka.
Zní to jako plán.
Jak to mohli vědět?
Jak to mohl vědět kdo?
Tím, který jde po tomto dekryptovacom klíči.
Odpověď ukáže čas.
Pokud vypiju další espresso, někdo by mi mohl přinést bonbóny Rolaids.
Řekl jsem ti, aby si přestal s kofeinem.
Hledám něco k jídlu.
No, to je odkládací přihrádka, ne lednička.
Nenaťahuj mě, protože jsem hladový.
Nemám nic.
Hodně, hodně, mnoho měsíců dozadu.
Vidím přicházet ke Callen úzkostlivou černovlásku.
O čem jste chtěl mluvit?
Chci se vás jen zeptat nějaké otázky.
S tím souhlasím.
Pak souhlasíte, že je důležité, aby lidé věděli pravdu?
Stejně jako jste napsal na webu, "Pravá svoboda přichází pouze přes průhlednost naší vlády. "
Je zde další, který přichází z opačného směru.
Přichystejte se na pohyb.
Jdeme.
Kdo jste?
Nedělal bych to být vámi.
Děláte velkou chybu.
To je vlastně moje věta.
Jste připraven zastřelit tří FBI agentů za bílého dne?
Můžu?
Levá ruka.
Hledáte toto?
Je to to, čemu říkáte policejní dozor?
Oh, my přesně víme jak peklo sleduje vaše FBI zadky.
Zasahujete do federálního vyšetřování.
Oh, našeho vyšetřování, ve skutečnosti.
Na tomto případě pracujeme již měsíce.
Tedy je načase, abychom ho převzali.
Určitě ani nevíte, že došlo k úniku který neobjevilo Námořnické Zpravodajství.
Překročili jste vaši pravomoc.
Jsme starší agentura.
Dobrý postřeh.
Ale ... je nejlepší být si něčím takovým jistý.
Dostanu do toho Hetty.
A nechcete tu malou Chupacabras, aby sledovala vaše zadky.
Chce s vámi mluvit.
Tady je agent Frisbee.
Landon Archibald Frisbee, narozen v Hackensack, New Jersey.
Teasdale.
Je to "Freeze-be."
Váš ředitel!
Nemyslím, ehm Nemyslím si, že to bude nutné.
Ach, jsem tak ráda, že to slyším.
Všechno v pořádku?
Řekněte jim to.
Byli jsme pověřeni vyšetřit sérii ... nízko-úrovňových úniků tady v Los Angeles.
Naše vyšetřování bylo zaměřené na poddůstojník.
Víme, že měl partnera, ale nevěděli jsme, kdo to byl Až do dnes.
Nemám tušení.
Jdete mě zatknout?
Záleží na tom, co jste udělala.
Dlouho, až nebude dost bezpečné jít pryč.
Nebo až mi řeknete, co víte.
A co vás vede k myšlence, že potřebuji vaši pomoc?
Můj přítel je v námořnictvu.
Sestavil bojové a pobojové zprávy.
Nejprve v Iráku, a nedávno v Afghánistánu.
Po určitém čase, ho to začalo dostávat.
Jak jej to dostávalo?
Je to poddůstojník s nejvyšší bezpečnostní prověrkou.
V určitém okamžiku, náš poddůstojník přešel z věřícího k pozorovateli.
Od vlastence k zrádců.
Začal krást utajované dokumenty?
To,cozačalo obyčejnýmistatistikami, se nakonec změnilo na obrovský únik velmi citlivých dokumentů.
Jakých dokumentů?
To přesně nevíme.
Přihlásil se do databáze, která obsahovala informace o operacích v Iráku a probíhajících operacích v Afghánistánu, včetně tajných operací.
Vášpřítelse snaží něco změnit tím, že zahanbí vládu a ta pak změní svou politiku.
Jak se jmenuje váš přítel, Jenny?
Myslel jsem si, že spolupracujete.
Myslím si, že jsem vám řekl dost.
Právě teď asi volá.
Poddůstojník Matt Driscoll.
Samozřejmě.
Žije v Silver Lake.
Matt je dobrý člověk.
Dobří lidé nekradou národní tajemství.
Matt není zrádce, agent Hanna.
Chce jen někoho, kdo by ho poslouchal.
Je zničen ze všeho, co dělá, přísahám.
On jen ... nevěděl, co jiného dělat.
Slibte mi, že mu neublížíte.
Snažím se mu pomoci.
Ale musí přijít k nám.
Zavolejte mu.
Řekněte mu, aby šel domů a počkal.
Řekněte mu, že jsme na cestě.
Stejnou cestou, jakou si použila s tím FBI agentem.
Chápeš její přístupu?
Měl jsi se na ni vrhnout.
Proč, takže si mohl sledovat náš kočičí boj?
Někdo je uvnitř.
Driscoll?
Mají zbraně! Lehněte si!
Další společnost.
Driscoll?
Přišel, viděl, utekl. Dodávka.
Jak se má naše holka?
Na pokraji.
Dva střelci při Driscollovom domě byli oba najatí vojáci.
Tito chlapi cestovali.
S kým cestovali?
Známí společníci ..
.. Jans Christian Kemp, bývalý kapitán v starých Jihoafrických obranných silách.
Kemp řídí soukromou bezpečnostní firmu se sídlem v Amsterdamu.
Může se pochlubit, že má spojení na všech úrovních vlády USA.
Vsadím se, že všichni letěli ve stejném letadle.
Pošli fotky Kensal a Deeksovi na identifikaci.
Potřebují dekryptovací klíč.
Potřebují Driscolla.
Je to jeden z těch chlapů.
Budete volat Mattovi znovu?
Matt, tady je Jenny.
Zavolej mi hned jako dostaneš toto.
Kam by šel, kdyby byl vystrašený?
Do mého bytu.
Kdo jsou oni?
FBI.
Co chtějí?
Vás.
Agent Frisbee.
Jak dlouho bude trvat ten proces, agentka Blyeová?
Prosím.
Najděte ho.
Tudy.
Teď si chcete zachovat tvář tím, že děláte vše na vlastní pěst?
Určitě ani nevíte, co Driscoll stáhl do těchto souborů, že?
Kde je Jenny?
Deeks a Kensal ji sebrali do lodního úkrytu.
Matt Driscoll, speciální agent Sam Hanna, NCIS.
Matt, poslala mě Jenny.
Pojďte.
Vešel jste do něčeho.
Chtějí dekryptovací klíč.
Dejte jim to, proboha.
To byl nápad Jenny .. složení tohoto souboru dohromady.
Myslela si, že to pomůže.
Při každém střídání, jsem dobrovolník.
Vždy jsem se zarazil zpět.
Vždy ze stejného důvodu.
Příliš velmi cenný.
My, kteří zůstáváme v pozadí, také sloužíme.
Víte, dávají za to medaili.
To jsem já .. příliš cenný, příliš dobrý na to, co dělám.
Co děláte?
Důležité věci, že?
Nikdy tomu nebudete rozumět.
Zkuste to.
Mrtví, zranění, polámaný a zdrceni.
Víte co mi řekl můj kolega?
A na konci dne jsem ho přeměňoval na čísla.
Vaši přátelé jsou zde.
Ja očekávám pouze jednoho.
Existuje zde zadní východ?
Eric, řekni Callen, že máme společnost.
Rozumím.
Pokud jste se zastavili na koblihy, budu naštvaný.
Mohu přestat, pokud chceš.
Jaká je situace?
Driscoll je se mnou.
Jsme jižně od bytovky.
Kemp zaplavuje oblast.
Počkat, Sam, FBI řekli, že věděli, kde byl Driscoll každou sekundu.
To je vše, co mám.
Pojďte, musíme být neustále v pohybu.
Děláte si ze mě srandu?
Není kam utéct, G.
Jsem tam za pět minut.
Tudy.
Vyprázdněte kapsy.
Bezdrátová štěnice.
Každý, kdo se pokusí poslat SMS nebo někomu zavolat, bude mrtvý.
Teď, který z vás je Matt Driscoll?
Ukaž se, Driscoll, neboť zabijeme všech v tomto posraný autobuse.
Já jsem Matt Driscoll.
FBI vám přiřadí jednoho agenta.
Nemám dekryptovací klíč.
Stále to nechápeš, co?
Eric, potřebuji ambulanci, hned.
Pomoc je na cestě.
Vydržte.
Slyšíte mě, Matt?
Pomoc je na cestě.
Jména Ne čísla.
Je příliš pozdě.
Až budete chtít chytit někoho příště, buďte připraven na následky.
Pokaždé, když ho chtěli povolat, modlila jsem se, aby řekl ne.
A i řekl.
Řekl, že zveřejnit soubory na internetu byl váš nápad.
Myslela jsem, že by mu to pomohlo.
Jeho práce ho tak pronásledovala.
Co se stane teď?
Bude vyšetřování.
A FBI?
Ti také.
Udělala jsem to pro Matta.
Aby měl něco, na co by mohl být hrdý.
Agent Callen zmínil, že vám Matt něco řekl.
Vaše jméno.
FBI jsou již na cestě.
Počkám s ní.
To znamená, že já někam jdu?
Pro Erica.
Co Driscoll opravdu řekl předtím, než zemřel?
"Jména, ne čísla."
Uvidíme, jestli to bude fungovat.
Dekryptovací klíč.
Funguje to.
FBI si mysleli, že by mohlo být.
Takže, co to je, přesně?
Pocta.
K padlým.
Driscoll nepřistoupil k důvěrným informacím, aby ukradl tajemství.
Sestavoval jména vojáků, poražených v utajovaných misích.
Jména, ne sériová čísla.
Jsme násilná parta, však?
Lidí.
Někdy.
Ale můžeme být také poetické, hudební, duchovní, soucitní.
Celkově v historii, byli bojovníci ohlášení.
Příběhy byly rozpovedané, písně byly nazpívané, sochy byly postaveny.
V dnešní době se snadno zapomene na oběti našich mužů a žen kdy je velká část země zaujata spíše tanečními osobnostmi.
Toto začíná znít příliš jako povzbuzující řeč o tom, proč pořád děláme naši práci.
Myslela jsem si, že byste chtěl šířit pomluvy jednoho typu, že, ehm, porazil jsem vás, když jsme se viděli naposledy.
Nemůžešsedržetzpátky,G. Musíšjítna to .
Nechceš, aby tě porazila ještě předtím, než se dostaneš ke zdi.
Sam, to je Hetty.
Jsiv háji.
Už letím.
- Jsem skoro tam.
Protože před celým kinem jsem jedině já.
- A výrobna nepoužívá oříšky?
- Ještě že má jiné dobré písničky.
Promluvíme si.
- Dáme si pauzu.
- Co kdybychom byli chvíli každý sám?
Práce ti neřekne, že když se ti líbí prst v zadku, nemusíš být hned gay.
- Nevyšiluj. Je to pod úroveň.
- Ty na koncert Johna Mayera, a já ne.
Vypadáš, jako že jsi v pohodě, ale přitom jsi citově narušená.
A taky máš hrozně velké oči. Někdy mě to úplně děsí.
Ty se z toho dostaneš.
Proč každý vztah vždycky začne tak dobře a skončí úplně v prdeli?
Už nikdy nesmím věřit na ty hollywoodské kraviny o pravé lásce.
Jako George Clooney.
Takže tam nepřistaneme, jako to letadlo s tím kapitánem, jak mu pořád dávají ty medaile?
Ten pilot byl hrdina.
Blbečku.
Vždyť to přistálo skoro samo.
Našla jsem skvělého maníka na to místo v GQ.
To je Empire State Building.
- Jste Dylan Harper? - Ano.
Raději konzultant. Lovec mozků zní strašidelně.
- Proti vašemu blogu na netu.
- Má 6 milionů návštěv za měsíc.
Mohla bych tam dát video, jak míchám těsto prsama, - a bylo by to osm milionů.
Máte talent pro to, co děláte, ale tohle je velký časopis.
New York je tak přelidněný.
Hodně štěstí.
- A tohle chutná skvěle.
- Jak vám to tam šlo?
- To je od vás.
- Proč mi posíláte esemesku?
- Je to dramatičtější.
Dylane, vy to neposerete.
Znám Seinfelda.
Ne na tu trapnou turistickou verzi.
Co je?
- Na co tu čekáte?
Tamhle je Manhattan a před námi je bar se zahrádkou.
Líbíš se mi.
Kvůli něčemu jsi přiletěl. Přiznej to.
Chci znát svoje možnosti.
- Zatím se měj.
- Ztratil se mnou panictví.
- Takže už se znáte dlouho?
A už vybíráte koberce?
- Ne, budeme mít plovoucí podlahy.
Máte stejný kondicionér.
Vlasy má moc pěkné.
Dva gyrosy a extra omáčku.
Tohle v Seinfeldovi nebylo.
Co si o tom myslí tvůj táta?
Co si myslí?
Řekl by mi, ať se řídím svým rozumem a že na mě bude hrdý, ať se stane cokoliv.
Musí být báječný.
A nejlepší je, že tu není signál.
Bereš sem všechny adepty?
Jestli to prozradíš, urvu ti uši a připíchnu ti je ke krku.
V tomhle městě jsou samí násilníci.
Všichni se tady pořád cpou všemi směry...
Třeba tady. - Co dál?
- Osmdesátý osmý rok?
- Chytráku! Dej tomu pět vteřin.
Síla, co?
- A tady bych měl dělat?
- Kdekoliv můžeš být někdy osamělý.
Úžasné.
Nebyla to zásluha pilota, jak přistál na řece. - Spíš technické možnosti letadla.
- Kapitán Sully že nebyl hrdina?
Jsem tady nový, ale co mi chybí ve zkušenostech, to plně nahradí klišé.
O nás dva se tady budou rvát.
- Nejsem gay, Tommy.
Zkomercializovat něco tak čistého...
Takže můžu odejít, kdy chci?
Bylo mi potěšením, Dylane Harpere.
- Co stěhování?
- V úplně pravý čas.
- To je sestra? - Ne. Bejvalka.
Prý že budeme kamarádi.
A že prý umí vyléčit mou emocionální nedostupnost.
- Se vztahama jsem skoncoval.
- To jenom kážeš shromáždění.
Díky němu tady dneska pijeme.
Kurva, to mi to jde!
Kali dělá graffiti, narazil jsem na něj před pěti lety.
První je Joey Morena, mluví plynně vietnamsky a má desetiletou zkušenost v gastronomii.
Už nemůžu pokračovat.
Vím. Každý si musíme najít vlastní štěstí.
Abys věděl, jak se v kterou chvíli cítit.
Mám zlomené srdce.
Znám tě líp, než znáš sama sebe.
- Ale co tady děláš?
Ne tolik jako já tebe.
Abych se nemusela starat o vlasy nebo že se mi chce na záchod.
Ne tak jako ten optimistický popík, co sice nemá nic společného s dějem, ale má tě na konci přesvědčit, že sis tu sračku ohromně užila.
Chybí mi sex.
Proč to tak nedělat?
Dva lidi si to můžou rozdat, jako tenis.
A po tenise s tebou nikdo nechce odjet na víkend.
- Nevím, jestli se mi vůbec líbíš.
To líbám.
- Přísaháš, že po mně chceš jen sex?
- Kam jdeš? - Nesu na to Bibli.
Už to je.
Žádný vztah.
Myslím, že s tím můžeme začít.
- Podávám.
Jsme kámoši, nemusím mít nervy kvůli tělu.
Tohle už je velká podpora emocionality. To musíš potlačit.
- Máš kostnatý zadek.
To bude dobré.
Tohle taky.
Je to... - Nevím, jako na škole.
Líbej mi krk.
Teď ti řeknu, jak to mám rád já.
Holky myslí, že musíš začít zlehka, ale když už začneš, tak pořádně...
Jsem prostě dobrá.
- K tomu, co se stalo.
Mysleli jsme, že se spolu vyspíme a že to bude v klidu, ale bylo to...
- Co to zas děláme?
- Nevím.
Tak sis ho na znamení vzpoury nechala vytetovat.
- Byl jsi teplý?
Připadám si lehce vykleštěně.
Máš na sobě nahou holku a připadáš si vykleštěně?
- Vím, a taky se tak cítím.
- Fajn, ty velké mimino.
- To není vtipné.
- Co je?
- Víš, jak je to těžké, když ti stojí?
Vrať se, umyj se a pak sem s tím pěkným zadkem naklusej.
Jestli budeš mluvit takhle, tak už nenaklušu.
Kdybys byla moje holka, nemohl bych ti říct, ať zmlkneš.
Protože jsi jen kamarád, řeknu ti, že jestli se nebudeš holit nahoře, přestanu se já holit dole.
Nevidím, jak si oblíkáš černé spoďáry.
- Victor je její snoubenec.
Jednou jsem se vzbudila a říkám si: Lorno... Jsem Lorna.
Moc ráda tě vidím.
Neřeklas mi, že máš tak sexy kluka.
- Není to můj kluk. - Jsme jen kamarádi.
No dobře, technicky to tak nejspíš je.
- Dělám si srandu. Píchejte dál.
Tak ráda tě vidím, holčičko.
Pár týdnů tu asi zůstanu.
Džin je v kuchyni.
- Musíš jít.
Jsi Portorikánka?
Tohle jsem chtěl vidět!
Nakopeme vám ty vaše teplý zadky!
- Mám se sejít s Jamie.
- S tou lovkyní mozků?
- Vy spolu chodíte?
- Co víš o ženských?
- Odmítl jsem víc bab, než budeš mít. To chápu.
Kdybych si mohl vybrat, byl bych s nima do soudného dne.
Jenže mám rád ocasy, tak jsem striktně buzna.
- Jaké písmo bylo v titulku?
- Ty máš člun?
Nejde zas o tak moc.
Mami, tahle hra na "kdo je tvůj táta" je už pěkně stará.
Vím, že jsem nebyla nejlepší matka pod sluncem.
- Máma byla hrozná.
- Spíš srandovní.
Srandovní je, když si říká o peníze, a je až k popukání, když zrovna nemá kde bydlet.
Dylane, já chci zase s někým chodit.
Myslím, že to spolu ukončíme.
- A něco čte.
- Červenou knihovnu.
Ticho.
Co se tak směješ?
Zírá na stromy, takže je v parku kvůli přírodě a neokukuje tu holky.
A proč jsi na mě mávala?
Řekla jsem mu, že jsi kamarád, gay. Tak tě chce seznámit s bratrem.
Vysoká. Medicína. A od té doby nespím.
Ty vážně léčíš rakovinu?
- Copak by to někdo mohl říct vážně?
Ale varuju tě. I doktoři přes rakovinu jsou pitomci.
- Asi bych ti měla něco říct.
Stojíš za to čekání.
V tom filmu to určitě řekli.
Sotva jsem tam došel.
Proč je taková holka sama?
Mám svoje mouchy.
Že by pro mě mohl přijet princ na bílém koni.
Vím, že mi asi řekneš ne, protože tady v jednom kuse makáš jako magor, - ale nechtěl bys zaskočit na pivko?
Bude tam stejně žhavých holek jako žhavých kluků.
Na co myslíš?
Na to, jak jsi skvělá.
- Annie? Ahoj.
- Do hajzlu, kdo je Annie? - Moje sestra.
Jasně že přijedu.
Čtvrtého si beru volno, takže tam budu tři dny.
Tak ho ode mě pozdravuj.
Čau, Banannie.
- To není holka.
- Voní tak.
- Páté rande? - Možná už jo.
- Vážně?
- Tys vůbec nic nepochopil, viď? - Naopak.
Kdo usne vestoje?
Byl bys na mě pyšný.
- Třeba to neumím v posteli.
- Věř mi, že to umíš.
Kali, ten pouliční malíř.
- Dylane, to je od tebe milé.
Ahoj, mami!
A já myslela, že to bude jiné.
Zvu tě proto, že by to pomohlo mně.
Jsme taková trhlá rodina, že si nelžeme.
- A lidi jsou praví a rozumní.
Děkuju ti.
- Ona je z New Yorku.
- Pardon.
Tady jsi vyrůstal?
Bydlí tu táta a ségra se synem.
- Proč ses stěhoval do New Yorku?
- Klofla mě lovkyně mozků.
Doktor ti řekl, abys na něm nejezdil.
Rád tě tu vidím. - A vás taky.
- Kde má kalhoty?
Jsem tak ráda, žes přijel.
Běž jí ukázat pláž.
- Dylan mi o vašem otci neřekl.
- Je to pro něj těžké.
Byli si blízcí.
S Kriss Kross si jen skoč, skoč...
- To je maminka?
- Ne, to je Dylanova logopedka.
Dost zadrhával.
Hlavně když byl nervózní.
- To měl těžké dětství.
Ale má skvělou vizuální paměť.
A co je na téhle fotce?
Protáhla jsem si krk, protože jsme seděli šest hodin v letadle a tys mi hučel do ucha, jak letadla přistávají sama. Z toho mi ztuhl. - Takže ne?
Správně.
- Třeba poslouchají hudbu...
- Já Annie zabiju.
- Jak se ti mohli líbit? Nelíbili se mi.
Překvapení!
Fakt sis nikdy nevzal domů holku?
- Ty jsi tady.
Úplně vás dva v duchu vidím.
To mi vadí.
Co je?
Taky mi to nepřipadá zlé.
- Řekla jsi mi, že...
- Kávu, slečno?
Jamie je dobrá.
- A taky moc hezká.
Přiznej, že Bradavice by ti změnily život.
Taková blbost.
Špičkujete se jako manželé.
To miluje tvoje máma.
- Rozvedla se s tebou.
A jsme tady.
To je fakt nádhera.
Chodíval jsem sem přemýšlet.
Ale nesmí se tam lézt, a to je rozumné.
- Co je? - Pojď.
Někdy stačí, když odpovíš jen ano nebo ne.
- Proč jsi mi neřekl o svojí mámě?
O tátovi jsi mi taky neřekl.
Neřekl jsi mi spoustu věcí.
Nechci soucit.
Zvládnu všechno, kromě soucitných pohledů.
- Když vidím, jak na něj civí...
- Nemůžeme toho nechat?
- Dylane, skoč!
- Jak to, že máš strach z výšek?
- Zabalili tě do termodeky!
Vezmeš si tátu ten týden, co jedu se Samovou třídou do Washingtonu?
- Nevím.
- Věřila bych ti, kdybys nelhal.
Viděla jsem, jak se plížíš z jejího pokoje.
Jako zrovna po "tom". - Víš, co myslím.
- Moc dobře vím, co myslíš.
A jak můžeš vědět, jak vypadám...
O tom se nebudu bavit.
Je konec. - Proč?
Protože jsi nejšťastnější, jakého tě znám?
- Nemůžeš říct jedinou její chybu.
- Je to pakárna.
Bylo to super.
Nebo tu můžeš zůstat celá.
Půjdu si něco dát.
Proto je tahle země pořád číslo jedna.
Proč že jsi vysadil dveře z těch krásných pantů?
Nebo "ji", pokud jsi na tyhle ujetosti.
Telefon Jamie Rellisové.
Nechte mi zprávu a já se vám ozvu.
Třeba si ty světy z nějakého důvodu schválně rozděluju.
Já jsem blbá.
- To z důvodu utajení nemůžu říct.
- Už s ním nejsem v žádném vztahu.
Jak víš, že jsem tady?
Ale ti o sobě neříkají hnusárny. Takže my jsme nikdy kamarádi nebyli.
Ty jsi naštvaná, že jsem se k tobě netulil?
Kvůli tomu jsme přece celou tuhle věc začali.
Tys to tak chtěla.
Já jsem to chtěla?
Jenom já?
Bože, jsi jako ostatní kluci.
Smutné je, že jsem si myslela, že jsi jiný.
Takové kamarády ani nechci.
Madison, vezmeš si mě?
To si piš, Lívanečku.
Tady je Jamie.
Jak to, že ho oslovili přímo?
A on to vezme?
Na focení pro sportovní rubriku.
Mám na fotoshop perfektní tělo.
Tady vypadám hranatěji, tohle se prodlouží a tohle je křesťanské.
Kde jste říkala, že to je?
Sport je poslední instance, která může spojit svět.
Krása.
Teď ruce kolem ramen, jako že se máte rádi, jako že se milujete.
Hoďte mezi ně pár holek.
Jsi taková kristovská figura!
Je víc zmatený než normální.
- Chceš mateřskou radu do života?
Co ale vím, protože to není tajemství, je, že žiješ ve strachu, abys neopakovala moje staré chyby.
To je dobře, tak se ode mě uč.
Víš, kolik chlapů jsem považovala za ideální?
Teď vážně, mami. Ty si fakt nepamatuješ, odkud byl můj táta, nebo je to spíš obrana?
Každá má prince na bílém koni, jen ho musíš poznat.
Musíš si tu pohádku zmodernizovat.
- Jaký byl let?
Hned se vrátím.
- Nenašla byste tam jeden stůl?
Připojíš se?
Samozřejmě.
- Takové věci se s dětmi neprobírají.
Ale nikdy jsem nezapomněl.
Možná to byl jeden z důvodů, proč tvoje matka odešla.
Promiň.
Ta holka, co jsem ji vzal k nám, Jamie...
- A co ten stejk?
Snažím se tu opičku už léta opíchat.
- A já vařit polívku!
Máš to u mě, Tommy.
Já si to vyberu.
Stejně jsem měl namířeno do města.
Dneska je Motýlí ples.
Kamarád Dave, co bydlí přes chodbu, si tu něco uvaří.
Má tu tvůj kamarád Dave vařit, nebo mě hlídat?
Běž.
Ahoj, tati.
Dobrý den, pane Harpere.
Jakpak se máte?
Takže už vím, proč tu jsi.
Mami, jsem u lexingtonského východu.
Kde jsi?
- Stojím vedle člověka v kravatě.
- Co je to?
- "Closing Time" od Semisonic.
Promiň, že jsem musel využít Grand Central místo kulis.
To jsem moc nedomyslel!
Ve filmech jí ten chlap vždycky vyzná lásku a pak pustí muziku.
Cože?
Ale už je to tak.
Jak se přes den něco stane, myslím jen na to, že se nemůžu dočkat, až to řeknu Jamie.
Když někdo mluví sprostě, vybavím si, jak mrkáš.
A když slyším, že se nějaké dítě vyléčilo z rakoviny, modlím se, aby ho neléčil ten kretén doktor, co se na tebe vykašlal.
- Chybíš mi.
- Ty mi taky chybíš.
- Ale měls pravdu.
Jsem narušená. - To já taky. Kdo není?
Jamie, budeme zase kamarádi?
Chci zpátky svou kamarádku. Protože ji miluju.
Polib mě.
Už můžete jít domů!
Kašleme na to!
Před pěti lety byl naším nejlepším agentem.
Musí to být on?
S nikým jiným nechce náš kontakt mluvit.
Tak kde je?
Naše poslání je prosté.
Zabere to nějaký čas.
Mysl musí ovládat celé tělo.
Silná mysl dokáže oprostit tělo od bolesti.
Správná koncentrace, Englishi.
Když mysl ovládne tělo stane se z tebe válečník.
Mistře, jaký osud mě čeká?
Jsem ve styku s vyšší silou.
MI7 chce, abyste se vrátil prvním letadlem do Londýna.
Mistře jsem připraven?
Prosťáčku. CESTUJÍCÍ:
Podívejte se do kamery.
Neusmívejte se.
Pamela Thornton, ředitelka MI7.
Johnny English.
Posaďte se.
Upřímně jsem vás nechtěla zpět.
Jste vše, co se zde pokouším změnit.
Ale jsou chvíle...
Kate Summer. - Naše behaviorální psycholožka.
Povězte, co přesně dělá behaviorální psycholožka?
Zkoumá lidskou psychiku za pomoci znaků vnitřní psychologie.
Dokážeme přečíst člověka.
To se musíme někdy sejít.
Takže, o jaký problém se jedná?
Bývalý agent MI7, Titus Fisher, nás kontaktoval z Hong Kongu.
Předal nám zprávu o připravovaném atentátu na čínského premiéra na konci Anglo-čínské konference příští týden.
Potřebujeme, abyste se tam vypravil a zjistil, co ví.
Pokud jde o tohle, Pegasi, počítejte se mnou.
Agent Jedna vás očekává dole.
Pojď, napravíme to.
Vítej mezi hračkami.
Své číslo vám nedám.
- Vzpomínáš si na Patche?
- Patch Quartermain! - Živý a zdravý. - Englishi!
- To ani nemohu.
Přišel jsem o ně při testování létajících bot.
To mě moc mrzí.
Jak se máš?
Bohužel ti musím podat tuhle.
Přišel jsem o ni kvůli výbušnému zvonku.
Tady ji máme.
Neprůstřelný, s několika vylepšeními.
Řekni "kapota".
Rozpoznání hlasu reaguje pouze na tebe.
- Krása.
Nová P2, digitální kuš.
Zbožňujeme, když jste přísná, Pegasi.
Englishi, dnes večer poletíte do Hong Kongu.
Fisher se tam s vámi spojí.
Bude mi ctí, pane.
Je dobré mít s sebou někoho, kdo ponese zavazadla.
Naprosto...
Jako za starých časů, Johnny.
- Nic jiného bych si nepřál, Simone.
Neviděl někdo hlas měnící bonbóny?
Žetony za 10.000 dolarů prosím, má drahá.
Účet, prosím.
Buďte ve střehu, Tuckere.
Hledáme Číňana v brýlích.
Pane. Támhle sedí Číňan v brýlích.
Kontakt.
Dobrý večer.
Vaše babička je nemocná.
Vaše babička je nemocná.
- Je mrtvý, pane?
- Ano.
Včera mi nebylo úplně nejlíp, ale už jsem v pořádku.
Tak co máte?
Potřebuji jména a důkazy.
Vortex má tajnou zbraň.
Tohle je jeden ze tří klíčů, s jejichž pomocí k ní mají přístup.
Bez nich je Vortex ztracený.
- Jak jste se k němu dostal?
- Je můj. - Co prosím?
Netrefil bys ani banánem dveře od stodoly.
A co se týče Vortexu, určitě znáte jméno vraha z Washingtonu.
Tuckere, běžte za ní!
- Podívejte, co jsem našel.
Dej mi to, ty opičáku.
Máme vodku, rum...
Vaše bezpečnost je naší prioritou.
Creme de menthe, portské a to je bohužel asi vše.
- Jmenuji se Shirley.
Výborně, veliteli!
Musím dokončit záznam o misi.
Vortex tímto skončil.
Léta jsem věřil, že to, co se stalo v Mozambiku, byla moje chyba.
Teď jsem si uvědomil, že to nebyla ani z části moje chyba.
Co se stalo v Mozambiku?
Mohu vám to dát do přihrádky?
Jistě.
Pane, neřekl bych, že se jmenuje Susan.
V tom případě nejste lingvista, Tuckere.
To není Susan, ale Šušán.
Z regionu Zing Ziung, pokud se nepletu.
Děkuji, Šušáne.
- Pan premiér má veliké obavy.
- Jeho obavy jsou na místě.
- Englishi... - Vím, co chcete říct. Je to velice malý předmět.
No, i s malým kašpárkem se dá hrát velké divadlo.
Mocný Vortex byl zničen tím, že jsem získal tento malý klíč.
Máš to? Fisher promluvil.
Postarejte se ještě o jeden úklid.
Mami, jsi v pořádku?
- Pegasi, velice se omlouvám. - Mně se neomlouvejte.
Nevím jak bych se vám omluvil, paní Pegasusová.
Bohužel došlo k pouhé záměně identity.
Naprosto chápu vaši rozhořčenost, ale...
- To ona je ten zabiják z Hong Kongu.
Tentokrát jsem ji dostal, Pegasi.
Tohle je ta čarodějnice, co pracuje pro Vortex.
- Ještě ti to nestačilo, bábo jedna?
Pan Rhubarb se z toho málem nevzpamatoval.
Koneckonců, alespoň víme, že byl Vortex v Mozambiku.
Když jste to řekl, projevil jste všechny čtyři indikátory pravdomluvnosti.
Podívejte se na tohle.
Chci vás vrátit zpět do Mozambiku.
Pokud byl Vortex v Mozambiku, možná jste něco zahlédl.
Vrátím vás tam za pomoci hypnózy.
Není to tak, že bych luskla a přinutila vás říct první věc, co vás napadne.
Neuvěřitelné.
A naprosto mimo moji ligu.
Chtěla bych vás vrátit zpět do Mozambiku.
Prezident Chambal má zahajovací řeč.
Ano, jste šéfem ochranky.
- Vše jde podle plánu.
Agente Englishi.
Víte, jak ho zapnout?
Měl bych se vrátit zpět.
Prezident by nemohl být v lepších rukou.
Ohňostroj už začal.
Co jste viděl?
Arthur Karlenko.
Byl odvolán poté, co zabil lidi, kteří se ho chystali odhalit.
Před pěti lety se objevil zde jako Sergei Budovkin. Bohatý.
Velice bohatý.
Je členem exkluzivního golfového klubu Oakwo. Tam se s ním sejdete.
Hraje na 18 jamek, pane.
Dnes z vás udělám jeho soupeře.
Děkuji, Tuckere.
Pan Pusikin?
Budovkin.
Krásné auto, pane Adamsi.
- Royce.
- Děkuji.
- Půjdeme?
- Jdeme.
- Příkaz schválen.
Čemu se věnujete, pane Adamsi?
Promiňte. Měl jsem pocit, že jsem něco zapomněl.
Rukavice, pane?
Možná toho tolik o golfu nevím, ale rozhodně umím držet hůl.
Dobrá střela, pane.
Čemu se věnujete, pane Pritikine?
Jeden můj přítel má také podíl v těžbě dřevní hmoty.
Skvělá střela!
Támhle mezi stromy.
Nevypadá to dobře, pane.
Umíte to ovládat, pane?
Jako byste řídil kolo.
Tady helikoptéra Golf Hotel ZZT.
Zasáhla navigační systém.
Zkuste něco jiného.
Druhý klíč.
V MI7 je zrádce.
Nebo říkáte, že by tam přesto mohl být zrádce?
Pagasus.
V MI7 se koná schůze s premiérem.
Ještě jednou. Když se podívá dolů a doleva, znamená to nesouhlas.
Pokud bude debata pokračovat, rád bych vás vzal s sebou.
Ovšem, pane premiére.
- Já jsem premiér.
- Leda tak ve snu.
Tato jednání s Čínou jsou velice důležitá.
Čína obvykle ignoruje naše záležitosti, ale věřím, že Xiang Ping by mohl zachránit tuto situaci.
Vzhledem k jeho vztahu k Západu určitě šanci máme, ale konference nemůže začít, pokud nezaručíme úplnou bezpečnost.
Věřím, že můžeme zajistit řádnou bezpečnost.
Pokud je Vortex aktivní, tak je to příliš nebezpečné.
S tím musím souhlasit, pane premiére.
Existuje jeden způsob.
Švýcaři jsou ochotni půjčit nám Le Bastion.
To je vládní pevnost v Alpách.
Jedná se o dokonalou ukázku architektonického inženýrství ve vysoké nadmořské výšce. A je naprosto neproniknutelná.
To by mělo vyřešit naše obavy z bezpečnosti.
Jak jsme pokročili s Vortexem?
- Vortex tvoří tři muži.
Jedním z nich byl Fisher, tím druhým Karlenko.
Karlenko byl dnes zavražděn na příkaz třetího z nich.
- Nějaké stopy?
- Ano, ale potřebuji více času.
Dejte mi 24 hodin.
Rovnou přineste dvě lžíce.
Takže, Johnny, o čem jsi se mnou chtěl mluvit?
Simone, víš, co to je?
Nějaký klíč?
Karlenko i Fisher u sebe jeden měli. Oba byli kvůli nim zavražděni.
No, tak... Dám ho do laboratoře na...
Karlenko mi prozradil, že třetí muž z Vortexu je v MI7.
A ty jsi mu věřil?
Simone, musím ti položit otázku. Mezi čtyřma očima.
Máš ponětí, kdo by to mohl být?
Simone, ty jsi vážně legrační.
Omluvil bys mě na moment, Simone?
Simon Ambrose?
Chodil na Eton College.
- Jak mi tedy vysvětlíte tohle?
Naboural jsem se do Karlenkova počítače.
Oba jste byli v Mozambiku.
Také mi to někdy dělá problém.
Kvůli Patchovi? !
Promiňte. Vydržte vteřinku.
On je ten, koho hledáte.
- Blafujete. - Promiňte.
Armitage.
Super tajná organizace s názvem Armitage?
Pracujeme pouze pro premiéra.
To je neuvěřitelné, Simone.
Nepochybně.
Vás by jenom na okamžik napadlo, že bych skočil na takový výmysl?
Proč ze všech lidí zrovna Patch Quartermain?
Ustřelit si vlastní nohy?
Nula, kterého vyhodili ze střední. Proto se tě snažil zničit.
Johnny, zničil ti sice život, ale není důvod, aby ses ho ve vzteku rozhodl zbavit sám.
Nikdy bych nechtěl přijít na tak šílenou myšlenku.
Dobrou noc, Simone.
Je to Johnny English.
Je po všem.
Tady vše končí.
To by se ti líbilo, že ano, Patchi?
Koneckonců, jsem jenom nula, kterého vyhodili ze střední, že?
O čem to mluvíš?
Vím, že jsi ten třetí muž z Vortexu.
Zastřelte ho.
Mám tě!
Musíte mi věřit.
Jak to proběhne?
Stejně jako v Mozambiku.
Někdo, kdo pracuje sám.
- Koho jste vybral?
- Nechte to na mně.
Mám účet v Curychu.
500 milionů amerických dolarů, jak jsme se dohodli.
Spal jste několik hodin.
Máte štěstí, že to bylo jen povrchové zranění.
Dnes večer letím do Švýcarska, ale vy tu můžete zůstat, zatímco budu pryč.
Něco tu nesedí.
Několik vteřin po tom, co byl prezident zavražděn atentátník zkolaboval a zemřel.
Podle pitvy mu selhalo srdce.
Ale když se podíváte na tajné záznamy CCTV...
- Jste v pořádku?
- Ano.
Podívejte se na tohle.
Patnáct minut před atentátem... Podívejte, dostane záchvat.
Myslím, že neměl sebemenší tušení, co dělá.
A pouze jedna odpovídá příznakům.
Nevím, jak vám mám poděkovat.
Ráda bych si objednala něco k jídlu.
Jako by se již stalo.
Poklopec.
Johnny, co chcete udělat s Vortexem?
Já nevím. Kéž by tu byl Simon.
Proč si myslíte, že je lepší než vy?
Ten chlap je Bůh!
Já mám raději smrtelníky.
Nevinné, komplikované, hloubavé smrtelníky.
Zjistila jsem, že ze všeho nejvíc mě vzrušuje věrnost, odhodlanost a odvaha.
Vždy jste mě fascinoval. Jako pacient.
Ale teď...
Slečno Summerová, rozšířili se vám zornice.
Vážně?
- Vaše tváře začínají rudnout.
- Oční kontakt se prohlubuje.
Srdce tluče rychleji.
Slečno Summerová, mám pocit, že u nás probíhá emoční únik.
- Do ložnice! Rychle.
- Samozřejmě.
Hned!
Chceme se ho zeptat na pár otázek ohledně Vortexu.
Nebo že byste ho schovávala?
Ambrose.
- Co tu děláte?
Hledají vás všichni agenti v zemi.
Měli jsme pravdu o Ambrosovi.
- Co chcete říct tím "měli"? - Pokud si přichvátneme, můžeme...
A díky vám jsem byl suspendován.
- Dali byste si pomerančový džus?
Jsem tu, protože mě má země potřebuje.
A protože potřebuje i vás.
- Royce.
- Připraveno, pane.
Jeď.
Překážka detektována.
Nastav satelitní navigaci na Švýcarsko. Pojďme jim nakopat prdel.
Hodně štěstí, pane.
To je D7, neprůstřelný štít.
- P8, drapákový hák.
- Zkontrolováno. - Odhadovaná výška?
Do toho.
Šplhač D16, jdeme na to.
- Jste si jistý, že je to šplhač, pane?
- Ano, bezpochyby.
Narušitelé v sektoru 4!
Proboha, zemřu rukama Švýcarů.
No tak, pořádně.
- Lepší, pane?
- Mnohem.
Už chápu, proč to lidi tolik baví.
- Mám lepší nápad. Postřelím vás!
Agent Tucker!
Je to Johnny English.
Dejte ho do vaku.
Připraven, Slatere?
Postarám se o něj, chlapi.
Stůjte!
Ukažte mi svůj průkaz.
- Promiňte. - Co to...
Varuji vás, nacházíte se ve vyhrazené konfliktní zóně.
- Mockrát děkuji.
Co to kruci je?
Chystá se vás zdrogovat. Abyste následně uposlechla každý jeho rozkaz.
Stříkačkou?
Nějakým ohavným plynem vpuštěným ventilací?
Nebo jsi jí ho dal do pití?
Timoxeline barbebutenol.
Každou chvíli ztratíte kontrolu nad tělem.
Musím vás varovat, protože jsem byl trénován, abych takovým věcem odolal.
Agente Jedna, co se to děje?
V tomto stavu je naprosto neškodný.
Ta droga ho zabije, ale ještě předtím nastane krátká chvíle, kdy udělá vše, co mu přikážu.
Chudák Johnny.
A teď se z tebe stane jeden z nejslavnějších agentů.
Teď dělej přesně to, co ti řeknu.
Zradil jste organizaci a svou zem.
Zavři jí ten zobák.
- Skrčte se.
Varoval jsem vás.
Připraven.
Premiére Pingu, rád vás konečně poznávám.
Měl jste příjemný let?
Výborně, výborně.
A vaše žena je v pořádku?
Zavři dveře, Johnny. Skvělé.
Pane premiére, jsem velice vděčný, že jste schválil naši schůzku.
Mohu vás ujistit, že se Číňané vždy k Britům chovali naprosto zlověstně.
Naprosto čestně.
Jistě.
Už jsem se těšil na naše setkání...
Johnny, vstaň a běž ke stolu s vodou.
Premiére, já věřím, že můžeme předejít nebezpečí, když hned zakročíme.
Sáhni do pravé kapsy.
Bylo to navrženo pro Pegase.
Teď už s tím nic neuděláme.
Chovej se přirozeně.
A teď chci, Johnny, abys zabil Xiang Pinga.
Proboha, to ne!
Ambrose.
Tvá mysl musí ovládat celé tělo.
Vzdoruje tomu.
Jeho levá ruka zápasí s pravou.
No tak, Johnny!
Kdybych narušil frekvenci, mohl bych s ním komunikovat a zastavit tak Ambrose.
Englishi, vstaň!
Za 50 vteřin bude po něm.
Poslouchej mě, tady Simon Ambrose. Nařizuji ti, abys zastřelil Xiang Pinga.
Deset vteřin, pane.
Střílej!
- Jeho puls zpomaluje.
Otevři své srdce, Englishi a zrodíš se znovu.
Ještě chvilku.
- Děkuji, Kate.
- Vítejte zpátky, pane.
Kde je Ambrose?
Ambrosi, ty prvotřídní kreténe.
Zase jsi to podělal, Johnny.
Co je to s tebou?
Je po všem, Ambrosi.
Můžeš zradit svou zem, podvést své přátele, ale nikdy neunikneš před Johnny Eng...
Sbohem, Johnny!
Tuckere, ty jsi ale chytrý chlapec.
Za to vděčíme Englishovi.
Podle mě je rytířský titul vážně úžasné gesto.
Bude to pro něj znamenat vše.
Její Veličenstvo u něj bude každou chvíli.
Konečně jsem ji dostal!
Nikdy si nemůžete být jisti, jestli už má dost.
No, skoro, skoro...
V předchozích dílech...
Máme tu pěknej literární skandál.
V pořádku, lásko?
A je po ptákách.
- Charlieho?
Sólová kytara vy se nám ještě hodila.
Jak si říkáte?
To ale neznamená, že bych zrovna nechtěla mít pár tvých prstů ve své vagíně.
Proč přede mnou používáš taková slova?
Bré ránko, Kašťo!
Možná bys ho dala Armádě spásy, ale to je zas blbost.
Jako násilník v obleku.
Ty máš teda dneska den.
- Však vís, Ben Harper.
Ten karamelovej cukroušek, co se s ním taháš.
Do toho ti nic není.
Neměl bych se bát?
Vypadá až nebezpečně pohodově.
Jako Lando Calrissian, za mlada a plnej entuziazmu.
Nazdar, zlatíčko.
Co říkáš na svýho tatínka?
Víš, co se říká.
Není všechno zlato, co se třpytí.
Měl alespoň ponětí, kolik je vám let?
Je pravda, že jste ho během pohlavního styku praštila do tváře? Ano.
Proč?
Chtěla jsem, aby si mě zapamatoval.
Chápete, co to znamená? Ano, je to zřejmé.
To slovo se mi líbí. "Natotata". Trochu mě i vzrušilo.
Dobré vědět.
Je mi líto, už dnes něco mám. A jak se ten pán jmenuje?
Už chápu, proč spíte s adolescenty. Sám jím jste.
Fajn, nezapomeňte na schůzku ve 12 s Randym a Garym.
Teď už se mnou musíte zajít na večeři.
Protože jsem si upravila fakta?
A proč bych vás chtěla takhle mást?
Vám tyhle blbosti vážně fungujou? Ale kdepak!
Zvrhlý teda jste.
Váš účet.
Budu potřebovat nějaký prachy, Charlie.
Napadá tě nějaká rychlovka?
Přemýšlel jsem o těch filmech Stmívání.
Zdají se být docela populární, a hlavně zoufale žadonící po renovaci.
Obvolám pár lidí a zjistím, co se dá.
Kde máš ptáka?
A tady je má odpověď.
Ježiši, nemůžu od toho odtrhnout oči.
Jako zarostlej prales okolo kouzelný houby.
To bys chtěla vědět, co?
Mně je to u prdele, Charlie.
- Jen udržuju konverzaci. - Kdo to bude?
A je to vážně kus.
Což je dobře, protože na tom záchodě to po ní zrovna nevonělo.
Málem jsem omdlel.
Není nad romantický setkání.
Prý má v kalhotách rezervní nohu.
To musí být fajn.
Pojď ke mně.
Na tom není nic nejistýho. To je ta dobrá zpráva.
Skočila jsem na panáka se Sashou Bingham.
Bude se mi vrtat v mozku.
Aby neodešla s prázdnou. Sranda.
Kterou jsi mimochodem opíchal už dávno. Furt to neomílej.
Na čem jedeš?
Cítím se jako obalená vlhkou teplou dekou.
To nezní moc lákavě.
Měl by ses s náma taky napít.
To bys měl.
Chyběl jsi mi.
A jde se na věc!
To ujde.
Potřebuju dovnitř, Charlie!
Proto sem nerada chodím. Nedivím se ti.
- Počkat, musíte to vidět!
Já nemusím nic. A rozhodně nic tak nechutnýho.
Leda že by to byla otázka života a smrti.
Krvácí na podlahu.
Kriste, krvácíš mi na podlahu v baráku, kterej už ani není náš!
Na tvoji podlahu?
Je to taky moje podlaha! A můžu si na ni krvácet, jak se mi zachce.
Sakra ženská, mám tu krizi!
A o čem?
To bych si rád přečetl.
Tuhle knihu jsem napsal tak čtyřikrát, než jsem něco skutečně vydal.
To je moje řemeslo.
Já u vašeho řemesla pořádně narazila.
Šťastně až do smrti.
A proč se v téhle pohádce nevyskytuje spanilý princ?
Jste jako sexy gumovej medvídek plněnej karamelem.
Jako gumovej medvídek zabalenej v ještě větší dobrotě.
Ale abych odpověděla na vaši otázku, princové jsou zpravidla alergičtí na princezny workoholičky.
Možná jste ještě nepotkala toho pravého. Možná.
Protože při tom narážím jen na samé překážky.
To mi přece nebrání před tím, rozdat si to skýmkoliv a kdykoliv se mi zachce.
Fajn, už mi tak smutno není.
Pravda, to člověku zkazí náladu.
My dva jsme si hodně podobní.
Opravdu se mi líbí, kam tohle směřuje.
Na to taky psaní je.
Ale vy si myslíte, že můžete mít obojí, že?
Temnotu v srdci i bílý plot před domem. Co když jedno podporuje druhé?
Vybrovaly mi koule. Celej večer.
Nechte mě hádat. Zpráva z domu s bílým plotem? Jak jste to poznala?
Neculil jste se, ale doopravdy se usmál.
Važ si toho, že jsem ti vůbec napsala.
Co jako?
Nedělej tuhle situaci ještě trapnější, než musí být.
Tohle je můj táta.
Já myslela, že ten už je ze hry.
Hanku, chceme vzít tyhle dvě rockový hvězdy na večeři.
Nepůjdeš s náma?
Jako držet za ruku vodního muže.
Je to jak reliéfní mapa.
Říkala jsem ti, abys s tím neškudlil!
Kdyby mi dal vzorek spermatu, vsadím se, že bychom tam určitě něco našli.
Ne že by se mu teď měl delší dobu postavit.
Nezájem!
Je dost v hajzlu, Hanku.
Už se těším, až ji budu hrát.
Copak se děje, mama-Mio?
Můžu si přisednout... na římsu?
Ale no tak, s tebou je sranda vždycky.
Určitě jsi nevěděla, že se bojím výšek, že ne?
Já myslela, že ty se nebojíš ničeho.
Víš, čeho se děsím nejvíc?
Taky croissanty.
To tím složením.
To se mi u holky líbí. Hodně jsem nad tím přemýšlela.
Thelma a Louise.
Tango a Cash.
Ale to by se k nám dvěma nehodilo.
Takže co teď uděláme?
A co chceš dělat?
Byl to rok, co mi změnil život.
Víš, co musíme udělat?
Platí? Platí.
Nedělám si srandu.
V předchozích dílech...
Sólová kytara by se nám ještě docela hodila.
- Jak si říkáte?
- Královny z Dogtownu.
Podstoupil jsem pár vasektomií.
Proč bys nemohl přepsat ten scénář?
Se Sashiným zájmem tu za rok touhle dobou máme festivalovej hit.
Snažím se z tý postavy udělat sympaťáka, protože v knížce je to docela debil.
Uvědomuješ si, že to vlastně mluvíš o mně?
Musím to dostat na stovku.
Jsem na tahu.
Končím s filmem.
Takže film ne-e.
A ta dobrá zpráva?
To je fakt dobrá zpráva.
Vlastně mám jeden zrovna na sobě.
Ale však ty taky!
Protože Sasha chce svýho Hanka, aby se jí postaral o repliky.
A proč by o to její Hank měl mít zájem?
Dají mu 100 tisíc na ruku za týden práce.
Kilečko?
Nech mě hádat.
Chce vás tam.
Tebe snad ani neplatí, ne?
Kdybychom to měli, netrčela bys pořád na tý blbý zdi.
Hanku, nemůžeš mi tady trochu vypomoct?
Moje postava by tydle pičoviny určitě nemlela.
Tak zaprvé, kdo říká, že je to tvoje zamrdaná postava?
Takhle po ránu nevím jestli ti budu stačit.
Lemro.
Já jsem spisovatel, Sasho, ne tvoje erotická pomůcka.
Zaplatila jsem si tě dopředu.
Připravte se na zátah, strážníku.
Tohle není vtipný, debile!
Začínám teď litovat, že jsem tě kdy přihlásil na lekce hraní na kytaru.
Chodila jsem na ně jen proto, že jsi to chtěl ty.
To jo. Jen chci, aby ses cítíl provinile.
Nelíbí se mi, jak se věci kolem mění.
Vždycky budu tvůj otec.
No nekecej.
Ale co to vůbec znamená?
A víš ty, co mě děsí nejvíc?
Víc než kdy předtím.
Je to pubertou nebo genama?
- V pořádku?
Není to, jako bych to už jednou... dvakrát nedělala.
Na vejšce.
Však můžeme mluvit o něčem jiný, příjemným. O duze, jednorožcích, ...
To je výborný.
Jo, protože bys mě soudila.
To je blbost.
Já tě odsuzuju už léta.
Neřekla bych, že všechny jsou tu na potratu.
Nikdy nevíš.
Jen proto, že máme černýho prezidenta, to neznamená, že se o tom začnem bavit.
To jen proto že neví, co ji čeká.
Co když tohle je ono?
Co když je tohle moje poslední šance být opravdu šťastná, a já to hážu za hlavu, protože se mi to zrovna nehodí?
Musíš se už postavit tomu, že jedna tvoje část to dítě prostě chce.
No koukněme se na vás.
To jste takovej štangast, že vám bez řečí přihrajou panáka, jakmile se objevíte ve dveřích?
Špatnej den?
Průměrně na prd.
To znám.
Taky znáte kamaráda nouzi?
To se mi na osamělých dámách u baru líbí.
Vyložte mi všechny své starosti.
To taky znám.
Alespoň dokud neomdlím.
Tak tak.
Tak tedy na komplikované dcery.
Dvojté nazdraví.
Dobrý večer.
Teď už ale asi nebude.
Pročpak?
Jak jinak.
To se ti líbí, co?
Můžeš mě škrtit, jestli chceš.
- Možná jindy.
- Chci prostě něco cítit!
Dělej, jakože sem každou chvíli může vtrhnout můj otec.
- Ale tohle je můj dům.
- Hraj to!
Musíme přestat, ale nejde to!
Ten tvůj černej pták je tak velkej!
Tatínku, ne!
Já už jsem dospělá.
- Je ještě tady?
- Ne, šel si pro pušku.
Oba nás zabije, Charlie.
Tatínkovi se nelíbí, když šukám s jeho otroky.
Kurva, to bylo silný!
Teda vedle toho, že jsi zrovna teď nahá na sedm různých způsobů?
Jak je to dlouho, co mi chlap něco takovýho řekl?
- Ty fakt víš, jak holce srazit sebevědomí. - Ne, myslel jsem to v dobrým.
To se teda máš.
Já teď ale na pár dní odjíždím do New Yorku.
Já v tomhle žádnou budoucnost snad ani nehledal.
To ne, ten je neprůstřelnej.
Zadek obalenej v kevlaru.
Nemáte zač.
To bych řekl.
Kolik tak zhruba?
Nejsem žádná kurva, Hanku.
Nechám ti tu moje poznámky. Já musím zajít za mámou.
Jednou za čas se zastaví a kontroluje mě.
Tvoje máma?
Ty máš mrtvici?
Tys mi ojel mámu?
Odkud znáš moji dceru?
Něco pro ni píšu. - Chudáček.
Nezáleží na věku, vždycky je divný vidět svoji matku v pozici sexuálního objektu.
Teď mi lžeš.
Špatně jsi to pochopila.
Mluvil jsem obecně o spisovatelích a herečkách. Marilyn Monroe a Arthur Miller. Jak jim to nikdy nevyšlo.
Je to ještě dítě!
Zkurvil jsi moje zkurvený dítě!
To už není moc vyzrálý, co, ty debile?
Klídek, Alfrede Hitchkokote.
Jestli tě to uklidní, tvoje máti mi dala pěknej pohlavek.
A koule mě bolí jak kráva.
Jsem teď fakt dost nasraná.
To je pochopitelný.
A co ty o tom víš?
Věř nebo ne, jednou jsem obšťastnil matku přítele svý dcery.
Tohle taky přejde.
Víš, co je na tom nejhorší?
Vážně jsem tě začínala mít ráda.
- Divný?
- Překvapivě ne. Ale já si děsně rád věci škatulkuju.
Ty seš ale nestoudnej polda.
Todle by taky šlo.
Musíme si promluvit.
Jestli chceš, jen do toho.
Já jen že jsi tak potichu, až je to divný.
Normálně tu svou pusinku ne a ne zavřít, až se mi to po čase začalo i docela líbit.
Já se s tebou nechci rozejít.
Alespoň zatím.
Ale ke mně se asi taky nenastěhuješ.
Hele, o tomhle si můžeme promluvit později, fajn?
Ale musím k tobě být upřímná.
Jsem těhotná.
Moje matka!
Co jí mám říct?
Asi pravdu, pochopitelně.
Podělaný ratolesti.
Je to hrozný břemeno, no ne?
Co si máme kurva počít?
Poslouchej. Co kdybychom si objednaly pár burgerů a zkoukly v hotelu nějakej film? To zní báječně.
- Určitě.
Víš ty, co je sranda?
Neznám tě sice tak dobře, takže to možná bude znít trochu mimo, ale i tak to řeknu.
Co tím myslíš?
Co když už je příliš pozdě?
Pokud tohle bude v noci pokračovat, budeme muset jet k tobě.
Becky mi říkala, že toho moc nenamluvíš.
Omluvil bys mě?
- Půjdu se provětrat.
Další.
Dobře.
Nejde nikam utéct.
Leda přes palubu.
CGIS Zvláštní agentka Abigail Borinová.
Nadporučík Jeremy Nolan.
Agentko Borinová, pokud se vaše rande bude zhoršovat, uvidím vás tady?
Tady tě máme.
To v žádném případě.
K zemi!
2:00 v noci v pátek večer.
V paralérním vesmíru, by Tony DiNozzo, který se nestal poldou vycházel z baru s krásnou slečnou, jejíž jméno nezná ... zatím.
Ty jsi zaseklá tady, dokončuješ zprávu z případu a on dovádí na sluníčku v Miami.
On cestuje... a hodně.
Proto já využiji svých hodin z přes časů, abych si udělala příští týden volno a pojedu za ním.
To nemůžeš.
Nemůžeš použít přesčasové hodiny k výběru volna.
Podle pokynů OPM můžu.
Tony, jak dlouho jsi byl vyšší agent v terénu?
Jen jsem si nikdy nemyslel, že v tom bylo něco zvlášť užitečného.
Me dokonce řekli, že upřednostňují výběr volna.
Tak na co si stěžuješ?
Nepotřebuji více peněz.
Potřebuji více času.
Jen pomyslete s kolika holkami jsem mohl randit.
To raději ne.
Zdvořile randit.
Vezměte si věci.
Zase na celou noc?
Můžete spát, až budete mrtví.
- Agentko Borinová.
Musíme se takhle přestat scházet.
Myslíte když NCIS přebírá jeden z mých případů.
To jsou hezké šaty.
Není vám zima?
V obchodě s dárky došly kostýmy.
Pokud byste však nechtěla jít raději domů.
A nechat vám všechnu tu zábavu?
Nemyslete si, že se mě tak snadno zbavíte, Gibbsi.
Taky nemyslel.
Rád vás mám na palubě.
Naše oběť je námořní poručík Jeremy Nolan.
Večeřel tady se svou sestrou a strýcem.
Ta je spíše na dně řeky.
Děkuji.
Vím, že to byla dlouhá noc.
Považujte tuto záhadnou vraždu u večeře jako divadlo na Potomacu.
To je Albert Finney, jak hrál Hercule Poirota z roku 1974 Vražda v Orient-expresu.
Děkuji.
Jeremy se zrovna vrátil z Afghánistánu.
Tohle měla být oslava na přivítanou.
Kimberley a já jsme Jeremyho jediná rodina.
Podívejte, my už jsme tohle všechno řekli policii.
My jen, že Jeremy přežil 18 měsíců v zámoří, jen aby byl zastřelen čtyři dny po tom, co se vrátil.
Paparazzi už o Jeremym vědí.
Teď jsou za přístavem.
Ta Kimberley Nolan.
Vypadá to, že se snažil odplazit ze směru střelby.
Trochu málo a trochu pozdě.
Poškození už bylo napácháno.
Vypadal jako bezva chlap.
To jsem myslela víte - pryč.
Stejně to není můj typ.
Co, bohatý a známý?
Jeremy Nolan je jediný syn zesnulého Jacka Nolana.
Nevěděla jsem, že byl jeden z těch Nolanů.
Rodiny v hodnotě milionů.
A přesto naše oběť odešla od rodinného podniku, aby se stala námořníkem.
To byl asi jedním z těch dobrých.
Ne.
Kafe?
Byl povýšen před třemi lety.
Nolan měl převzít rodinný podnik.
Kluk si vybral místo zasedačky bojiště.
Tuto volbu bral jeho otec osobně.
Údajně ti dva spolu už nikdy znova nemluvili.
Jeho otec jej vyškrtl ze závěti a z jeho rodinného jmění.
To je pořádný způsob jak mu poděkovat za službu zemi.
Jack Nolan zemřel před šesti měsíci na infarkt.
Založil svůj podnik na dvoře za domem.
Nyní jsou Nolan Radar Systems jedněmi z největších dodavatelů letectva v zemi což z nich činí velmi bohatou a velmi známou rodinu.
Žádní.
Pravděpodobně se snažil dokázat, že si tam zaslouží být.
Jasně šéfe.
Dobrá práce, McGee.
Tony a Ziva právě vyslýchají posledního.
Jsem Steve.
Opravdu jsme to rozjížděli.
Agentka Borinová je šťastná žena.
Neboj, Zivo, taky najdeš svého Mehlmana.
Pokud ano, utíkej.
Vyhýbám se mu už od včerejší noci.
Něco z těch výslechů?
A to se stalo asi 10 minut před střelbou.
Ještě před tím, než jsem potkala Nolana u baru.
Půjdeme identifikovat toho člena personálu podle popisu toho páru.
Mezitím, co se zbytkem cestujících?
Pokud víte kde je najít, můžete je pustit.
Celebrity vždycky existovaly, od promiskuitních monarchů po římské gladiátory.
Ve skutečnosti, když se Olympikové vraceli domů jako vítězové, bourali části městských zdí, aby se atleti nemuseli vracet... stejnou branou jako pouzí smrtelníci.
Ačkoli v těchto dnech se dá sláva získat mnohem snadněji.
Kdokoliv s dostatkem peněz a nedostatkem sebeúcty se může stát slavným tím, že je slavný.
Přešli jsme od Sokratese ke Snooki.
Víte, rozumím vám, když jste se chtěl distancovat od tak povrchního stylu života.
Oboje jsou devíti milimetrové.
A podle těchto trajektorií, byly obě rány vystřeleny z neobvykle nízkého úhlu.
Střelec musel být umístěn pod obětí.
Nedostatek zbytku střelného prachu na kůži a oblečení naznačuje, že se střílelo minimálně ze vzdálenosti 6 metrů.
Což činí ze zasazení dvou ran do hrudi z takové vzdálenosti vcelku úspěch.
Já jsem ohromen.
Vojenský trénink.
Možná.
Ne.
To jsem nevěděl, Ducku, protože nevím, kdo to je.
Co tady ksakru dělám?
Řekl jsem vám, že jsem nikoho nezabil.
Jste číšník na té lodi, Dougu.
Máme svědky, kteří tvrdí, že... jste si téměř ubalili.
Co se stalo, odnesl jste mu jeho talíř předčasně?
Možná chtěl tu lososovou paštiku dojíst.
Nemluvte takhle se mnou, chlape.
Bývalý mariňák jako vy by na tohle měl být zvyklý.
Nic takového jako bývalý mariňák není.
Propuštěn za nekázeň.
To není dobrý.
Co jste provedl?
Napadení nadřízeného?
Vsadím se, že na vás dost řval.
To neznamená, že jsem někoho zabil.
Asi ne.
Ale vlastníte devíti milimetrovku, že?
A jste vznětlivý.
Devíti milimetrovka, to je stejný kalibr jako vražedná zbraň.
Mariňáci, kteří opravdu dokončí svou povinnost, Dougu, jsou hodně žízniví, z té poušti a tak.
Nemluvte takhle se mnou!
Tak mi přestaňte lhát.
Tak jsem poznal toho bohatého zmetka a řekl jsem mu, že jen pase po slávě.
To je zločin?
Vzdal se docela pohodlného života aby se přidal k Maríně, víte to?
Čím je ksakru odlišný?
Takže jste zabil poručíka Nolana abyste potvrdil co?
Řekl jsem mu, že jeho nástup byl jen divadelní kousek.
Ale odešel jsem.
Na palubu.
Byl jsem na druhé straně lodi.
Slyšel jsem střelbu... ale nic jsem neviděl.
Gratuluji, Dougu!
Doufám, že vám nechal velké spropitné.
Tady... upřímnou soustrast.
Jsem na seznamu e-mailů pro zvířata ve službě armády.
Gibbsi, věděl jsi, že Pobřežní stráž má dlouhou tradici zvířecích maskotů s nimi na lodi?
A ti maskoti jsou tak milováni, že jsou zapsáni.
Mají své vlastní pohřby a zdravotní záznamy a někdy i vlastní lůžko.
Nemůžu přijít na to, kde ten střelec stál.
Úhel těch ran je příliš strmý na to, aby mohly být vystřeleny ze vzdálenosti více než 6 metrů.
Vrah nebyl na lodi.
Ale za použití trajektorie, by ty rány musely vyjít přímo z vody.
Z hladiny vody.
Náš střelec nebyl na té výletní lodi.
Byl na druhé lodi.
Jsem trénovaná vyšetřovatelka CGIS.
Věnovala jste se umírajícímu Mariňákovi.
"Nikdy se nevymlouvej" je pravidlo číslo jedna.
Měl byste si to zapsat.
- Přátelé?
- Nemyslím si, že by měl nějaké přátele.
Zadek pryč z mého stolu, Borinová.
Nikdo.
Obvinění bylo proti Jeremy Nolanovi.
Podle zprávy bylo obvinění staženo následující den.
Nezajímá tě jaký je v porovnání balíček výhod v soukromém sektoru s tím naším?
Můžeme probrat tvůj balíček jindy, Tony?
Pan Adams.
Začal jsem ve skladě, když mi bylo 15.
CFO.
Vedu podnik pro rodinu.
Jeremy chtěl sloužit své zemi.
Zatímco byl Jeremy v Afghánistánu, chlápek jménem Devin Lodge začal chodit s Kimberley.
Lodge je zkažený malý spratek.
- Dal mu jednu ránu.
Obvinění byla stažena.
Myslíte, že se Lodge pomstil vraždou Jeremyho?
To byste si s ním museli promluvit vy.
Agentka Borinová procházíme všechny ty fotky, které byly pořízeny zabavenými foťáky z té výletní lodi.
Byla tam zásnubní párty hned vedle řady oken.
Jelikož má dneska už každý telefon s foťákem, máme fotku pořízenou přímo před tím, než byl Nolan zastřelen.
Dost na to, abychom mohli identifikovat výrobce a model.
Ani nemusela použít počítač, Gibbsi.
Použili jsme tyhle.
To není hezké slovo.
Kdo jste ksakru vy?
Slečny, dali byste nám chviličku?
To je pronikavá filozofická otázka, Devine.
Nepovažoval jsem vás za myslitele.
To je tady vaše práce? Myslitel?
Ale báječně bohatý člověk jako vy by si mohl opatřit téměř cokoliv, že?
Ten mariňák byl vzteklej jasný?
To samé jsme slyšeli o vás.
Tak to hádám, že jste slyšeli, že jsme se nesnášeli.
Já jsem ho nezabil, jasný?
Kde jste byl v noci v 12:30?
Kámo, já jsem Devin Lodge.
Jděte ven, najděte jednu z těch opic s kamerou a zeptejte se jí kde jsem byl.
Šéfe, pobřežní stráž poslala všechny registrace lodí TidalNav v lokaci, všech 394.
Začni je projíždět, Time.
Podobně jako termiti nebo švábi.
Ta nalevo, je z naší oběti, poručíka Nolana.
Na místě, kde byl střelen Nolan, byl někdo raněn někdo další.
To je ošemetné, víš?
Kde?
Díky.
Hlídka pobřežní stráže zrovna vytáhla další tělo z Potomacu.
Doufám, že je to tělo, které hledáme.
Jak dlouho myslíte, že byl ve vodě?
To je obtížné určit.
Plachta, do které byl zabalen byla téměř neprodyšná.
Voda měla okolo 4,5°C (40°F).
Příčina smrti?
Kulka, kterou jsem vyjmul z jeho mozku, je dobrým kandidátem.
- Tělo vyplavalo, a plavalo dolů po proudu, dokud nebylo vyloveno.
Máš ještě něco, doktore?
Když jsem jej zbavoval šatů, našel jsem tyto v jeho kapsách.
Devíti milimetrové.
Myslím, že ten výraz je "policejní olovo."
To je ten samý kalibr, co zabil poručíka Nolana.
Ale tady balič byl zabit .22.
Takže... myslíte na to, na co já?
Myslím, že balič byl profík, najatý na vraždu Nolana a že dostal kulku, místo bonusu.
Používáš sonar?
Kéž bych mohl říct to samé.
Vzmuž se, McOspalče.
To můžu zařídit, DiNozzo.
Mám nápad k tomu plaváčkovi, šéfe.
Kyle Dansby, 34, Wheeling, Západní Virginie.
Dansby má rejstřík datující se až do roku 2000, napadení, ublížení na zdraví a FBI ho vyšetřovala dvakrát pro možné práce na zakázku.
Tohle mám, McGee.
Tak jo, lodní hlídka nabrala Dansbyho tělo zde, v zátoce u Waterfront Parku řeky Potomac.
Řeka teče směrem k Chesapeake, rychlostí dvě míle za hodinu, by narazila na přílivový proud McGee, mohl bys to přiblížit, prosím?
Máme tři v našem okolí.
Nebudete věřit kdo má jednu z nich registrovanou.
Vážně?
Budeme mít problém?
Vypadá to tak, drbno.
Vypadáš roztomile, panenko.
Paparazzi tohle budou zbožňovat.
Nemůžeme vám klást otázky, dokud nevystřízlivíte.
Nemám co skrývat, ale rád bych viděl co skrýváš ty pod tím kabátem, princezno.
To má být jako obrácený darwinismus?
Vy zbohatlíci, zakrňuje vám mozek, protože nemusíte pracovat?
Svědčím u vašeho předběžného řízení.
Nenašli jsme nikoho kdo by potvrdil vaše alibi.
Nepamatuji si to.
Existuje důvod proč jsme nemohli najít záznamy novinářů Devina Lodge z noci vraždy.
To pro to, že jediný člověk co jej měl, ho zrovna prodal za $50,000 do ZMZ celebrity zpráv.
Ta vypadá povědomě.
To proto, že je to 17tiletá dcera senátora Baxleye
Co to dosvědčuje?
Novinář, který tohle natočil, sledoval Lodge a pak na něj venku čekal... čtyři hodiny.
Má alibi na obě vraždy.
Myslel jsem, že jste zrovna řekli, že mám alibi.
Proč mě zatýkáte?
Za sex s nezletilou.
Ona... řekla mi, že jí je 18.
To řekl Fatty Arbuckle.
Ano, je to neblahé, ale nemáme nic.
Tak někdo něco sežeňte!
Šéfe, já něco mám.
Moji lidi tohle nikdy nedělají.
Tak si sežeňte nějaké nové lidi.
Závěť Jacka Nolana byla o půlnoci ukončena.
Poručík Jeremy Nolan.
Jop, podle soudních záznamů, změnil otec závěť těsně před svou smrtí.
Tátovi se asi hnulo srdce.
Takže teď vlastní mrtvý člověk celou společnost.
Zajímalo by mě, kdo by tratil, kdyby se to stalo.
Je tohle rekord?
Dost se to zvrtlo.
Hádejte koho kdysi obhajoval?
Abbs, zmáčkni tu klávesu.
Tak pozor.
A koho lepšího zavolat pokud chcete někoho oddělat, než nájemného vraha?
Náhoda.
Můžeš zasadit Adamse přesně na tu loď, která byla použita k vraždě?
Jo, jeho a spoustu dalších jeho přátel a obchodních společníků.
Adams byl na té lodi předtím?
Takže Adamsův otisk na lodi znamená...
Bez důkazů budeme potřebovat přiznání.
- Tak co uděláme?
Porušíme pravidlo číslo jedna.
Nikdy se nevymlouvat?
Nikdy nedávat podezřelé k sobě.
Můžu.
Co je to?
Jsem ráda, že jste se zeptal, Pane Adamsi.
Měl byste se podívat.
Zvedněte to.
To je klíč.
Je to klíč k lodi, kterou Dansby použil k vraždě poručíka Nolana.
Otisk prstů patří vám, krev patří Dansbymu.
Klíč říká, že ano.
Kde jste ho našli?
Kde jste ho nechal?
Už nic neříkej.
Dejte mi ten klíč.
Jsem právním zástupcem těchto lidí.
Začněme tím, jak jste znal Dansbyho před Jeremyho vraždou.
Kolik si účtoval za vraždu poručíka Nolana?
Ještě ne.
Co vy, Kimberley?
Jste tam velmi potichu.
A my jsme zrovna nařkli tyto dva muže z vraždy vašeho bratra.
Máte něco... co byste nám chtěla říct?
Chcete se podívat?
Není vám horko?
Jsem v pořádku.
Opravdu?
Ten oheň tuto místnost přehřívá a vy máte stále ten kožich na sobě.
Řekla jsem, že jsem v pořádku.
Proč?
Tak jo, to stačilo.
Řekl jsem přestaňte!
Máte štěstí, že vás ta kulka jen škrábla.
Udělej něco.
Jeremy stál hned vedle vás, když byl zastřelen.
Viděla jste jak se mu kulky dostávaly do těla.
Muselo to být těžké vidět vlastního bratra umírat.
Ale on zajistil toho nájemného vraha.
Ty jsi ten, kdo střelil Densbyho do hlavy...
- Dokaž to.
Dobře.
Je mi jedno, jestli ho budu muset zabít.
Opravdu si myslíš, že jsem byl tak hloupý, abych si nenahrál každou konverzaci co jsme vedli v této místnosti?
Chci hned mluvit s prokurátorem.
Jasně, jen si jdi.
Jste zatčeni, všichni.
Vstávat.
Je 8:00 ráno, šéfe.
Šéfe, my jsme ještě nespali.
Tak mažte domů.
Myslím, že máte pravdu.
Volej Choi, a řekni jí, ať připraví laborku.
Potkáme se tam za 30 minut.
Uvidíme.
Kapitáne, mohu vám pomoci?
Hledám osobu ve vedení případu vraždy Poručíka Jeremyho Nolana.
Měl byste o tomhle vědět.
Mohlo by to příslušet vašemu případu.
Závěť Jeremyho Nolana?
Revidovaná... závěť.
Nechal mě jí přepracovat když jsme spolu sloužili v Kandaháru.
Vy jste právník?
Stále mám úspěšnou firmu v Chicagu, pane.
Ale to neznamená, že nemůžu sloužit své vlasti jako záložník.
Ne, to neznamená.
Jeremy a Já jsme toho měli hodně společného.
Byli jsme dobří přátelé.
Dobrý chlap.
Dobrý mariňák.
Chytli jsme ho.
Kapitánovo obětování tě přimělo vzdát se svého přesčasového volna, Tony?
Proč ne? Protože by někdo jiný byl dočasně přiřazen k mému stolu.
Bojíš se, že by tě tvá náhrada zastínila?
DiNozzo, tahle hra nikdy nekončí.
Jděte.
Zpráva z vedení loďstva.
Změna nasazení.
Můžete jít.
Směřujeme k Východnímu moři monitorovat Severokorejskou aktivitu u pobřeží.
Ano, pane.
Snažím se loď dostat na svůj kurz.
Co je ksakru tak důležitého, že výkonný důstojník nemůže přijít za mnou?
Kde je Velitel?
Je tu nějaký problém, pane Howarde?
Zrovna jsem ho našel, pane.
Jak jistě víte, řediteli, váš tým má velké zpoždění s povinným psychologickým posudkem.
Jsem si vědom, že byli přeobjednáni.
Devětkrát, abychom byli přesní.
A mluvila jsem s vaší psychologickou jednotkou a pro ty čas také nemáte.
Kdybych vás neznala lépe, řekla bych, že jste se nám vyhýbali.
Případy jsou prioritní.
Někteří by řekli, že to je jeden úhel pohledu.
Rodiny obětí ne.
Agenti musí být ve své nejlepší formě.
A mý agenti vždycky jsou.
Agent Gibbs jednou odešel.
Agenti DiNozzo a McGee byli drženi jako zajatci.
Zachraňovali Agentku Davidovou.
Prošli si posttraumatickou léčbou?
Byly provedeny počáteční hodnocení a všem byla povolena služba.
Optimistické, ale pochybné.
Moji kolegové a já jsme o vašem týmu slýchali již léta.
SECNAV má pochybnosti, takže bych ráda začala dnes, pokud se vám to hodí.
Kde jsi sebral ty peníze?
Tři koně.
Co tobě chtěli ukázat?
Co tě přimělo vybrat si ty koně.
Nadšená mysl, oko na talent od přírody, trošku štěstí, a samozřejmě, ke mně promlouvali.
Kdo k tobě promlouval?
Ty koně.
Tony, možná bys ses chtěl přestat chovat jako osel. To není osel.
Já to mohu vysvětlit, pane.
Doktorko?
Kdo je připraven si promluvit? Ne, tady mluvit nemůžeme.
Dr. Cranstonová je tady aby pozorovala váš tým, Agente Gibbsi.
Jdeme!
Byla kajuta kompromitována, Kapitáne? Ne, nikdo se ničeho netknul.
Proč myslíte, že je zlepšování nálady vaše zodpovědnost?
Kdo další na to má?
A k tomu ten talent.
Vy jste opravdu dobrá, že?
Jemně se dostáváte ke kořenům?
Stalo se někdy, že někdo nesouhlasil s vaším chováním?
To se nestane.
Hodně krve.
Vždycky se cítím jako bílá myš při hledání chutné laskominy. - Tak co myslíš, Ducku?
Skrz na skrz.
Kulka by měla být stále v jeho lůžku.
Agente McGee, pomozte mi ho otočit, tak aby se Agentka Davidová mohla podívat.
Není tu žádná zbraň.
Kulka je pořád v matraci.
Našel jsem nábojnici.
To je Tokarev 25.
Nejvíce používány Korejci a Rusy.
Kapitáne, máte na palubě nějaké návštěvníky?
Sedm, včetně skupiny mezinárodních zpravodajů.
Extra, extra, přečtěte si o tom všechno.
- Přišli jste na to kdo to pustil ven?
- Ne, ještě ne.
Na palubě lodi máme dva Anglické reportéry; dva Francouze, jednoho z Jižní Koreje.
Kulka jej spojuje.
Je to kariérní novinář.
SECNAV čeká na týmové ohodnocení, Gibbsi.
Technicky, dokud Dr. Cranstonová nedokončí tu zprávu, nejste oprávněni ke službě v terénu.
Co chceš, abychom dělali Leone, šli domů?
Chci, abyste ukázali doktorce největší podporu.
Tu už má.
Špatný výsledek může vést ke změnám, Gibbsi.
Výsledky mluví za vše.
Výsledky nemusí být dost.
Jsme, kým jsme, řediteli Vanci.
Jako bych to nevěděl.
Mluvte se mou někdo.
Velitel Vincent Reynolds absolvoval Annapolis před více než 30ti lety.
Sloužil bez vyznamenání v šesté a sedmé flotile v posledních dvaceti letech.
Měl jen 18 měsíců do důchodu, když zemřel.
Svobodný, nikdy nebyl ženatý, žádné děti.
Podle Kapitána Lynna byl Reynolds kamarád s Admirálem Wayne Hargrovem.
Hargrove dohlíží na operace na dálném východě z paluby vlajkové lodi USS Blue Ridge.
Zjistěte jestli Reynolds nedělá nějakou práci bokem pro Admirála.
Věřte tomu nebo ne, většina lidí mluví o svém sexuálním životě.
To vylučuje Tima.
Já se jednoznačně zachovám jako profesionál.
Tak dobře, posaďte se.
Já jsem novinář a občan Jižní Koreje.
Požaduji, abych byl propuštěn.
Škubají sebou, mají takový podivný pohled.
Nemáte žádné právo mě zadržet.
Ve skutečnosti máme, protože jsme uprostřed vyšetřovaní vraždy, tak co kdybyste se posadil?
Přijdu za vámi, až budu připraven.
Proč myslíte, že zabil vašeho výkonného Velitela?
Protože jsem ho viděla se hádat s Velitelem Raynoldsem včera večer.
Děkuji.
Proč tohle vůbec děláme?
Jen mluvíme, abychom se poznali.
Dobře, ale já vás nepotřebuji znát a tohle mě hlavně zdržuje od práce.
Někdy je odpočinek od práce velice dobrá věc.
Ale obdivuji vaší oddanost.
Oddanost je pro mě důležitá.
Není to něco, s čím jste zápasila celý svůj život?
Proč jsem nebyla zahrnuta?
Co ode mě čekáš?
Něco to o vás vypovídá.
Když jste sem poprvé přišla, někoho jste nahradila.
Setkala jste se někdy s Agentkou Toddovou?
Ne a vím, že pro NCIS to byla veliká ztráta.
Dobře, ale pokud mám být součástí tohoto týmu, ráda bych...
Je pryč, Gibbsi.
Nemyslím, že by to Kate vadilo.
Vždycky je těžké někoho nahrazovat.
Bez urážky, doktorko, ale kromě faktu, že byla... žena... jsme velmi odlišné agentky.
Já vidím, že odlišnost je pro vás důležitá.
Máte takové nároky také u mužů?
Udržovat svůj osobní a profesní život vyrovnaný je stejně důležité.
A vypadá to, že někteří muži za ta léta... ovlivnili vaši práci.
Má práce nebyla nikdy ovlivněna a do tohoto vám nic není.
Ve skutečnosti je.
Myslel sis, že bych neidentifikovala Michaela Rifkina jako agenta Mossadu.
Říkám si, proč jsi jim neřekla, když jsi ho viděla už před třemi dny.
Ty žárlíš?
Hrál si s tebou, Zivo.
- Ty jsi ho zabil!
Střelil jsi ho do hrudi!
Ty jsi tam nebyla.
Ale měla jsem tam být!
Ty jsi ho milovala.
To co mě zajímá... všechny ty změny... oddanosti zemi, typu mužů, kteří vás přitahují, co to vlastně hledáte?
Co je to co chcete?
Já chci... něco... stálého.
Něco co mi nikdo nevezme.
Požaduji toho moc?
Budu to muset říct své ženě Nancy.
Vincent byl pro nás jako rodina.
Nejsem si jistý, jestli vás chápu, Agente Gibbsi.
Vincent Reynolds byl jen Velitel, Admirale.
Vy jste Admirál, Admirále.
Ano, Vincent vždycky věděl, že měl větší dar pro vedení než vědomosti politika.
A... vybudoval si zlozvyk, že říkal lidem to, co si opravdu myslí. A pokud ten agresivní novinář Velitele, dráždil, nenechal by se?
Tak jak mohu prokázat svou nevinu?
Alibi by se hodilo.
Velitel Reynolds byl zabit včera v noci okolo 2 hodiny ráno.
Já jsem byl v kajutě.
- A dělal jste co?
Budete obviněn z vraždy Amerického důstojníka!
Rozumíte co je tady v sázce?
Pořádný sud s prachem.
Dobře, tak jo, budu vyjednávat.
Uvidíme se ve vězení.
Posílal jsem e-maily!
E-maily?
Poslal jsem je přes sérii kódovaných signálů nešifrované přes ponorku u zálivu.
Severní Korea není.
Časy na e-mailech potvrdí mou nevinnu.
Posílal jsem fotografie vašeho zbraňového systému.
Zatkněte mě za špionáž.
Doma mě nazvou hrdinou.
Ale přísahám, nejsem vrah.
Dobré ráno, vy se mi vyhýbáte.
Doktorko, musím přiznat, že jsem nikdy nebyl váš velký fanda.
Můj osobně, nebo psychiatrů?
Samozřejmě to že jsem žena taky ničemu nepomáhá.
To mělo znamenat co?
Ne, já mám rád ženy. Jen nemám rád, když se ptají na hromadu otázek.
Potvrdila jsem, že nábojnice byla z Tokarevu .25 milimetr, vystřelena z ruské TT-30 nebo TT-33.
Rýhování na nábojnici naznačuje, že zbraň je starší.
Vy o mě něco zapisujete?
Na to už je pozdě, Sigmunde.
Prohledávala jsem web a místní výstavy zbraní pro prodej TT-30 nebo registrované kupce. Zatím jich mám 28.
Z těch 250,000 registrovaných majitelů střelných zbraní na území státu, je 28 burák.
Věřte zlato, že na to nemá den dostatek hodin.
Já si čas najdu, slečno Sciutová.
Nebojte se.
Nemám rád doktory na hlavu.
To nikdo, Anthony.
Tahle se mi obzvlášť nelíbí.
Pořád mě soudí.
Tak jo, tak tady je očividně místo popálenin od prachu.
Zbraň byla držena blízko.
Ano s obrovským tlakem.
Všimni si pohmožděnin po hlavni na Velitelově hrudi.
Také jsem našel zbytky prachu na jeho prstech, poslal jsem to Abby k tomu má zlomený nehet na pravé ruce a vlasové zlomeniny na jeho ukazováčku a prostředníčcích.
Obranná zranění?
Ano, je to možné.
Otázkou zůstává, proč nebyl úhel střelby vyšší?
Střelec přeci stál přímo nad ním.
Jen jsem vás přišla pozdravit.
Zdá se, že jste v něm zažehla pořádnou reakci.
Varuji vás, doktorko, pokud se pokoušíte dostat do mého mozku, budete neúspěšná.
Znám všechny ty triky velmi dobře.
To znamená, že pro tentokrát, se zdáte být neobyčejně vyrovnaný.
Oceňuji tento kompliment, doktorko.
Nicméně, musím říci, že dlouhé hodiny a izolace si někdy žádají svou daň.
A ti jsou vynikající posluchači.
Nicméně... jsou zde časy, kdy se přistihnu... jak ... smutním.
No už nebudete nijak mladší.
Jsem si jistá, že vidíte tu ironii, když vidíte mrtvé každý den.
Nejen, že vidím tu ironii, já jí vítám.
Jsem ráda, že mě necháváš zakrytou před ostatními, hlavně Tonym.
Ano vím, jak jsi nesmělá.
Neměla bych být.
Teď když mě omluvíte, Velitel už je netrpělivý.
Zúžila seznam kupců TT-30 a TT-33, kteří své zbraně registrovali.
Požádal o šetření proti Velitelu Reynoldsovi před třemi měsíci, pro nevhodné vedení.
Kam jedeme, Agente McGee?
K domu potencionálního podezřelého.
Jo, přiznám se, někdy z toho mám dost dobrý pocit.
Vy jste jeden z těch, kteří nezačali v armádě nebo u policie.
Jediný se vzděláním Ivy League, přesto jste se úspěšně stal ze zelenáče Zvláštní Agent.
Kdo vám řekl o zelenáčovi?
Já jsem teď jedním z vás, že?
Už žádné nošení kávy a buzerace?
"Ze-le-e-náč."
Hluboko v srdci, nechtěl byste být ve vážném vztahu?
Ty mě zveš na večeři?
Ale já myslím, že bys nechtěl.
To by mělo stačit.
Víte, asi jsem ještě nenašel tu správnou holku.
S povolením.
Tak jo, počkejte tady.
Myslela jsem, že jste říkal, že podezřelý je stále na palubě Colonial.
To je, ale pořád musím dodržovat protokol.
Žádné obrazy klaunů na zdech.
Řekla bych, že to je dobré znamení, že?
Nechcete analyzovat tohle, Doktorko?
To si pište, že jsem požádal o slyšení.
Námořníku Leonarde, co bylo předmětem vaší stížnosti?
výkonný důstojník hrál na oblíbené.
Chlapy ve kterých viděl velké naděje.
Já nebyl jedním z nich.
Možná byl jen Velitel Reynolds vynikající ve čtení lidí.
To už se asi nedozvíme, co?
Můžete mi říct, kde je vaše ruská TT-30?
Zdá se, že jako jediná chybí ve vašem domě.
Pokud nevyplnil správné papíry, tak to není můj problém.
Pokud už není ta zbraň v jeho držení, pak máte jistě ten problém vy.
No ták.
Je to frustrující, že?
Učiníte rozhodnutí, následujete pokyny a i přes to to nevyjde.
Proč ne?
Jak moc daleko chcete, abych zašel?
Moje máma zemřela když mi bylo osm.
Poslali mě pryč do školy, když mi bylo jedenáct.
Skoro jsem toho kluka ztratil... v Baltimoru.
Další příležitost jako tahle, by nemusela přijít roky.
Tyto rozkazy jsou pro tebe.
NCIS Rota, Španělsko?
Já to povýšení nechci, Jenny.
Všichni činíme rozhodnutí... a žijeme s nimi.
Některá rozhodnutí jsou lehčí než jiná.
To je bratr oběti?
O dlouhodobém vztahu? Hodně.
O přítelkyni nevíme.
Možná proto, že byl ženatý.
Máš jméno?
Peter jí znal pouze jako "Nancy."
Teď nemůžu.
Vidíte, jak moc času jsme ušetřili?
Já s jistotou vím, že dokážete mluvit a pracovat zaráz.
To by se mohlo stát, ale ... nepravděpodobně.
Tak dobrá, začněte.
Já nejsem gotik.
Já jsem... vědec.
A výborný.
Ale pracujete příliš tvrdě.
Máte nějaký čas pro Abby?
Neděle dělám sendviče pro útulky.
To není relaxace.
Dělám řidiče pro potraviny.
Jen práce a žádná zábava.
Kam?
Vy dvě strávíte víkend spolu.
Moment, nechte mě si to představit.
Jsi prase.
Chybí mi Kate.
Měla bych pochybnosti, kdyby ne.
Potřebujete někoho, kdo tu prázdnotu zaplní.
Nemám zrovna hodně času na hledání.
Určitě ne Gibbs.
A Ziva někoho má.
Lepidlo z pásky.
Nancy Hargrová.
Víte, proč jsem vám volal?
Můj muž mi řekl, co se stalo Vincentovi.
Byli si blízcí, víte?
Pardon?
Vincent a já jsme se vídali přes 20 let.
On věděl, že nikdy nebudeme více než to.
Admirál to nevěděl?
I kdyby ano, nikdy nic neřekl.
Sešli jsme se jen když byl muž pryč.
Velitel Reynolds musel odejít z námořnictva.
Co to naznačujete, Agente Gibbsi?
Upřímnou soustrast.
Řediteli... můžete na moment?
To nevím, jestli je dobře.
Nikdy jsem nepotkala skupinu agentů takto oddaných své práci.
Ať už je to dobré nebo ne.
Přeneslo se to i na vyšší pozice?
Mluvil jste s někým o tom co se stalo?
Nelíbí se mi, kam tohle směřuje.
Tohle není o mě, ale o nich.
Jste tým, řediteli.
To už k tomu patří k situaci.
Co vy víte o mé situaci?
Od té doby co jsem se zranil jsem na radaru SECNAVu.
Když se uvolnilo místo na vedení vaší agentury, přiměl jste mě, abych vám to místo dal.
A chci dokázat, že události poslední doby, chod nijak nepoznamenaly.
Můj život je lež.
Nikdy jsi neměl uspět.
Myslím, že nedávný útok na váš život vás absolutně vyděsil a nyní zpochybňujete sám sebe.
Pokud přestanete být ostražitý jen na minutku, co se bojíte, že ztratíte?
Jsi si jistý?
Potřebuji tyto členy posádky pohromadě v jídelně, Kapitáne.
Pak víte, kdo zabil vašeho výkonného důstojníka.
Jaký byl váš vztah k Veliteli Reynoldsovi?
Byl to respektovaný důstojník.
Vynikající Výkonný důstojník.
Otcovský typ.
Udělal z nás lepší námořníky.
Otec Velitele Reynoldse bojoval za druhé světové války v Koreji.
- To jste věděli?
Toto je zbraň, kterou měl.
Dal mu jí Ruský důstojník.
Našli jsme na Velitelovi zbytky lepidla z lepicí pásky.
Tak jsme si mysleli, co kdyby si přilepil zbraň k ruce aby se nepohnula za žádných okolností.
Velitel Reynolds byl devět měsíců od povinného důchodu z námořnictva.
Neměl rodinu.
Jeho kariéra skončila.
Takže váš výkonný důstojník... by ztratil všechno na čem mu záleželo.
Zbraň byla pořád přilepená k jeho ruce, když jsem vešel.
Nezdálo se to správné.
Tu nábojnici jsme přehlédli.
Co vidíte, když se na něj podíváte, Agente DiNozzo?
Nejsi autorizován k tomu, abys někomu dával můj telefon...
Agentko Toddová... přerušujete moje vyjednávání.
Je to tady nahoře celkem pěkné.
Tím jsem odkazoval na tebe.
Myslel jsem, že na mě v Iggyho krámku zaútočíš.
Ale vy můžete být víc.
Řekl vám to někdy někdo?
Bojíš se, že?
Viděla jsi mě někdy bát se?
Ne když s nebezpečím můžeš něco udělat.
Proč nejsi nemocná?
To jsem.
Možná Agentka Toddová na vás byla tvrdá, protože věděla čeho jste doopravdy schopný.
Škoda, že už nebude mít šanci vám to říct.
Tak jak jsme si vedli?
To vám nemůžu říct.
Tajemství Doktor-pacient.
Pořád jeden Agent ještě nemluvil.
To se nestane.
Já zapomněla.
Vy jste perfektní.
Ne, to ne, ale už mám své způsoby moc vžité na to, abych je měnil.
Víte, když jste tady před chvíli ležela... vypadala jste úplně jako vaše sestra, víte to?
Slyšel jsem, že jste odešla, Agentko Toddová!
Šťastné zprávy kolují rychle.
To má být nabídka práce?
Práce u ochranky skončila, Kate.
Vedla sis dobře.
Pro jednou měl DiNozzo pravdu.
Jsem rád, že jste přišla.
Našla jste, co jste hledala?
Konečně... jsem potkala lidi, kteří byli Kate nejblíže, když zemřela.
Byl jste lepší v zapomínání než já.
Nezapomenete, jen jdete dál.
domů.
Postavte se přímo tady.
Cítíte to?
Tady?
Tady zemřel ten chlap co zavraždil Kate.
Tady Ziva zastřelila vlastního bratra.
To, doktorko, je závěr.
Teď ten zbytek, jsou jen vzpomínky.
Se vzpomínkami není nic špatného.
Kate, zlatíčko, poslouchej, dostala jsem tvou zprávu.
No co, že ti dává zabrat?
Nenech si Gibbse pustit k tělu.
Jsi sakra dobrá ve své práci, a ty to víš.
Nešla jsem na pohřeb.
Prostě jsem to nezvládla.
Všechny rodiny smutní různě.
Já se vás na něco zeptám, Gibbsi.
Schválně jestli odpovíte.
Do baru vejde muž... požádá barmana o sklenku vody.
Barman vytáhne brokovnici, vystřelí a mine toho muže.
Muž řekne "Děkuji," dá na bar dýško a odejde.
Proč to "děkuji"... a dýško?
Ten chlápek měl škytavku.
Je to všechno o reakcích, Gibbsi.
Řediteli Vanci, trávení času s vašim týmem bylo při nejmenším poučné.
Někteří bojovali se smrtí, a jiní vítají její útěchu.
Někteří poznávají svůj osud... a jiní dělají co mohou aby jej změnili.
Někdy odporujeme představám jiných, a občas, v ně vyrosteme.
Ale tou konstantou, je být k sobě upřímný.
Děláme co musíme, když musíme.
Reagujeme, ať už dobře, nebo špatně.
Proto váš tým dosahuje úspěchů.
Susan se musí poprat se svou budoucností.
Dialýza, dokud mi nenajdou dárce.
Nebude to trvat příliš dlouho, že ne?
Tři až pět let.
Zármutek nad ztrátou biologické dcery...
Grace neexistuje a toto je naposledy kdy vyslovuješ její jméno v tomto domě!
Gaby hledala pohodlí u neobvyklého zdroje.
zahrnujíc i dlouho ztraceného syna...
Felicia Tillman je příliš daleko na to, 17 00:00:37,710 -- 00:00:39,140 aby vám ublížila.
Paul young zjistil, že jeho žena je lhářka.
Lhala mu s každým úsměvem, s každým pohlazením, a s každým polibkem.
Ano, Paul zjistil, že celé jejich manželství byl podvod.
Mluvil jsem s doktorem, zda bych nemohl odejít dříve.
To jsem ráda.
Opravdu tě teď potřebuji.
V ulici se začínají dít velmi divné věci.
Bethy, na té ulici se vždy děly jen divné věci.
To ano, ale...
Měla jsem tě poslechnout.
Museli to naplánovat.
Jsem si jistá, že Bree šla na policii, a oni si budou myslet, že jsem tě postřelila já.
Bethy... Nemusíš si dělat starosti o tom, kdo si co myslí.
Vím pravdu.
Výlet?
Potřebujeme odtud vypadnout.
Miluji tě.
protože některé lži... jsou neodpustitelné.
A lidi si myslí, že ty jsi ten chytrý.
- Proč jste nenajali mě?
- Ty nejsi zrovna mateřský typ.
Chtěli jsme, aby byl pokoj růžový a utěšující. A tvým stylem jsou spíš chrom a sklo a... zuby.
Podívejme, kdo je zpátky tím chytrým.
Jen, aby jsi věděla, naše dcera tu bude už za týden.
A jen, aby jste věděli, Jsem mateřský typ jako Next Woman.
840 dolarů v Akademii slečny Charlotte?
Řekla jsem oběd?
Proč našim dětem kupuješ luxusní dárky?
Juanita minulý týden použila nohu své panenky, aby mohla jíst arašídového másla přímo ze sklenice.
Uh, ano, teď ale nemá čas.
Ráda mu vyřídím vzkaz, který se týká... když mi... řeknete... čeho se týká.
Co přesně tam budete dělat?
Jste... trochu vlezlá bytná, ne?
Takže on... tady s vámi žije?
Ano.
Jo, samozřejmě, že žije.
Samozřejmě, že ano.
Jste v pořádku?
Ok, vše je nastaveno.
Dialýza bude trvat 6 hodin.
Pokud budete něco potřebovat, zazvoňte.
Jsem tu poprvé.
Dick.
Zníte, jako by jste sem už nějakou dobu chodil.
4 roky.
Nějaké rady pro nováčka?
Třeba s jakou sestrou se dá zametat nebo kde jsou schované léky proti bolesti?
Podívejte, není to nic osobního, ale nechci být váš dialýzový kámoš.
Chci tu sedět a hrát scrabble na mém mobilu, pokud--pokud tenhle přístroj nepročistí mojí krev.
Takže si nechcete povídat nebo být přátelský nebo se navzájem zabavit?
Smutné, že?
Jo a tvůj bratr ji právě přivádí.
Ok, babi, užij si návštěvu.
jde zpátky do taxíku.
Oh, před měsícem jsem si ji zlomila.
Uh, dík, že ses zastavila.
Buď vděčná, že na tebe nezašla pokřikovat, jak je dostaneš do autobusu.
Tak...co je nového?
Potkali jsme se na vodním aerobiku v centru pro důchodce.
To je tak trochu šok.
Tuhle sobotu?
A to mi říkáš teď?
Dobře, přijď zítra a mi tě vtáhneme mezi "Nic nedělání" a "Čekání na smrt."
Opravdu?
Kdysi jsem chodil s holkou jménem Amber.
Chodil?
Chci zdůraznit, že snění o bývalých přítelkyních 232 00:11:19,900 -- 00:11:22,150 není podvádění.
Kdy to bylo?
Nikdy jsi mi o ní neřekl.
Sedm let?
Bylo to vážné?
Žili jsme spolu... tři roky.
Takže jsi ji miloval?
Jo, dokud mě neopustila.
Nezabývám se lidmi, kteří mi zlomili srdce.
Jestli ti to nevadí, půjdu zase spát. Abych mohl snít o tobě.
je to skvělé, navštívit vesničku pro seniory-- 2 běžná parkovací místa, 48 pro handicapované.
Velice ráda vás poznávám Franku.
Říkej mi "tati."
Čekáme už 10 minut na jídelníček.
Co mám udělat proto, aby jsi si pospíšil, postavit plot?
Hey, je to jen jídelníček, ne středoškolský diplom.
Lynette tě chtěla moc poznat.
Má mnoho otázek.
Tak do toho.
Franku...je to k věci.
byl jste už někdy ženatý?
Třikrát--dvě zemřeli, dvě mě opustili.
Mám tady někde jejich jídelníček.
Nikdy předtím jsem si toho nevšimla.
Čeho?
Ta panenka.
Oh, Adelaide.
Mám ji už věčnost.
když jsem vyrůstala, byla to má nejlepší kamarádka.
Neměla jsem to srdce ji vyhodit, tak je tady.
Nevěděla jsem, že máš ráda panenky.
Moc ne. Oh!
Kde se, uh, odkud ji máš?
Nosím ji s sebou v tašce.
Ok.
Mám nápad.
Všechny z nás mohou přijít.
No...možná.
Co je?
Tak 15 krát jsem řekl, žádnou majonézu.
Nech mě, to zkontrolovat.
Ne, stále mám penis.
Chci takový hamburger, jaký jsem si objednal.
Nechám ti přinést nový.
Za 10 minut je čas na čaj.
Tak jdi!
Budu na tebe čekat v bytě, zabaleném do fólie, s ledově chlazeným pivem, které dostaneš tady.
Jsi...jsi na mě tak hodný.
Uvidíme se na svatbě, Lorraine.
Tak co myslíš?
No, je tak trochu...
To nemůžeš myslet vážně, že ho miluješ.
Tak proč si ho bereš?
Protože je nažvejknutý, a nesnáší svoje děti, a má špatné srdce.
A až umře, všechno dostanu já.
Bereš si ho kvůli jeho penězům?
A mimochodem, také mu ještě něco zůstalo...
Chceš opravdu vědět, jak jsem si zlomila tu nohu?
Nemůžu spát.
Jen tu... sedím, přemýšlím.
O čem?
Jsem z té nenávisti k lidem unavený, Ale nevím, jak to zastavit.
Je tu něco.
Přestaň být na sebe tak tvrdý.
Jsi slušný člověk.
Musíš se prostě soustředit na to dobré, co v životě máš.
Co to je?
No, pro začátek já.
Myslím na tebe... celou dobu.
Od první chvíle, co jsem tě poznal, vše, co jsem chtěla, bylo to, aby jsi mě milovala.
Musíš být unavený.
Pojď zpátky do postele.
Zítra si můžeme promluvit o tom výletu.
Musíme se rozhodnout, kam pojedeme.
Musím odjet někam daleko, někam, kde nás nikdo nenajde.
Můžeš být šťastný Paule.
Musíš jen poznat, co je ve tvém životě to negativní... a zbavit se toho.
To zní jako plán.
Ahoj, Karen.
Gaby je v kuchyni.
Vlastně chci mluvit o Gaby.
Jak jí poslední dobou je?
No, však víš, prošli jsme si těžkým obdobím, ale myslím, že se z toho dostává.
Jo?
No, přemýšlej znovu.
Co tady děláš?
To nebyl dárek pro Boba a Leeho, že?
Proč jsi mi lhala?
Protože jsem věděla, že to nepochopíš.
Utratila jsi 800 dolarů za panenku pro sebe.
To bylo tvoje pravidlo!
Jdu se připravit na večeři.
Zahřál jsem ti to tady.
Díky, Ethane.
Jak dopadla zkouška z historie?
Scrabble.
Podívej, vím, že si nechceš povídat, ale myslela jsem, že by byla větší zábava, kdyby si hrál se mnou, než hrát s mobilem.
Díky, ale zůstanu u mobilu.
Susan, viděla jsem někdy starý válečný film, kde mladý, svěží chlapec přijde celý natěšený, a starému veteránovi nedá celý den pokoj?
Nesnáším válečné filmy.
Ok.
Co třeba tohle, když se dívka přestěhuje do nového města, a nepříjemná roztleskávačka na její nové škole s ní nechce jít ven?
A dávám ti najevo, že nebudeme přáteli.
Já vím, proč jsi tak flustrovaný.
Čekání na transplantaci je hrozné.
Když tenhle bzučák začne zvonit, znamená to, že někdo umřel.
Čekáme na doktora, který se zeptá rodiny, těch, kteří právě ztratili toho, koho milovali, zda mohou použít jeho orgány.
A my potom čekáme, kdo je dá.
To je to, co děláme.
Čekáme na tragédii a držíme si pěsti, aby jsme to byli my komu ve dvě ráno zazvoní bzučák s dobrou zprávou.
Nesnáším se dopřát pohodlí...vám.
- Ahoj, Amber.
- Co tady děláš?
No, vypadala jsi rozrušeně, když jsme se viděli, a zřejmě za to může Keith, nebo by si ho neměla shánět, a já jsem přirozeně ustaraná.
Stejně, já... jsem uprostřed balení, takže...
Mami, nemůžu najít svůj balon.
Charlie, budu se ti za chvíli věnovat, ok?
Tak jsem se odstěhovala, předtím, než jsem si uvědomila, že jsem těhotná.
Tak proč jsi to Keithovi neřekla?
Vlastně jsem se rozhodla pro adopci, a věděla jsem, že se mě pokusí přesvědčit, ať to nedělám.
Potom, co jsem Charliho uviděla, jsem změnila názor.
Potom, bych se prostě nikdy necítila dobře, kdybych se vrátila zpátky a přepadla ho s dítětem.
A teď... jsi tu, přepadajíc.
Takže Charlie je jediný důvod, proč jsi tady?
Ale jsem ráda, že je šťastný.
Zdáš se být skvělá.
Chtěla bys, abych to zařídila?
To by jsi udělala?
Myslím, že musím.
Teď to ještě není dokončené.
Ještě stále čekám, na pár kousků, a závěsy jsou zpátky.
Ale nechala sis účtenky, že?
To je přesně takový pokoj, jaký jsem chtěl, když jsem vyrůstal.
Chci říct, že jediná věc, která tu chybí... mládě jednorožce!
Jak jsi to dala dohromady tak rychle?
Oh, to bylo snadné.
O tomhle pokoji jsem přemýšlela 20 let.
Skutečně?
Byli časy, kdy jsem přemýšlela o tom, že bych měla děti.
Do posledního detailu.
Nevěděl jsem, že jsi někdy přemýšlela o dětech.
Bylo to hodně dávno.
To není ta barva, kterou jsme odsouhlasili.
Nemůžu jí vést dolů k oltáři, aby si vzala toho pitomce. Ani ho nemiluje.
Lynette, musíš to udělat.
Kromě toho, mysli na to, co je v sázce.
O čem to mluvíš?
Tak, jak bych to podal, aby to znělo jemně?
Chci říct, dnes je tvá matka v balíku.
jednoho dne, brzy zemře.
A den potom, Tom and Lynette budou mít peníze.
To je hrozné, co říkáš.
No, jen to říkám, vždycky jsi chtěla dát Paige na soukromou školu, a chtěl vždycky zažít, jaké to je, spát na jachtě.
Máš štěstí, že držíš mimino.
Jo?
kdo se tě ptal?
Nemůžeš si vzít toho protivnýho pitomce.
Mami, chceš, abych tě navštěvovala častěji?
To se nestane, pokud s ním budeš.
A mysli na příklad, sedíš se svými vnoučaty--vdaná za chlapa pro peníze.
Podívej, Tom a já máme nějakou rezervu--
Nikdo mě už nepotřebuje.
A Frank... potřebuje mě.
Proč jsi mi tohle neřekla?
Proč si mi řekla, že to celé je jen kvůli penězům?
Zdálo se mi to jednodušší než uznat, jak... zbytečná... a osamělá se cítím.
Ok.
Tento kostel je v jednom těch etnických sousedství, a bojím se o auto.
Renee, je tu někdo, kdo by tě rád poznal.
Toto je naše dcera.
Oh, to jste nemuseli.
Myslím, že začneme s jejím zabydlováním.
- Řekni nashledanou paní Perry.
Pojď sem.
Je absolutně rozkošná.
Poslouchej, můžu tě požádat o laskavost?
Lee, víš, že nemám ráda, věty, které takto začínají.
Bob a já jsme mysleli, vím, že budeme skvělými otci, ale může tu být doba kdy si Jenny bude chtít popovídat se ženou...o věcech.
a v těch vzácných případech, byl bych rád, kdyby mohla přijít za tebou.
No...jistě.
Ty jsou nádherné, Susan.
Díky, Ethane.
Proč jsi pořád tak nešťastný?
Tomu se říká vztek, Susan.
Jsem si jistý, že to taky znáš, přímo pod tím "vydržte" úsměvem.
Takže nás nezatahuj do tvé sebelítosti.
To jsem já.
Připravená, Susan?
Vlastně, um, je-- je v pořádku, když si... sednu dnes sem?
Co to děláš?
Nechávám vzkaz zahradníkovi.
Jistě.
jsem si jistý, že vám žena řekla o pistoly, kterou jsme nedávno našli v domě paní Bree van de Kamp.
Ano, byl to ten stejný kalibr, kterým jsem byl postřelen.
Bree myslí, že to vaše žena naplánovala, doufala, že to nastraží na někdo jiného.
Ta má ale představivost.
Takže jste ji nikdy předtím neviděl?
Pane Youngu?
Necítím se dobře v blízkosti zbraně, to je vše.
No, aby bylo jasno, nevěříte, že je do toho zapletená vaše žena.
Detektivové, vím jistě, že tohle není Bethyina zbraň.
Dobrý den.
Mám vzít deky dvě nebo tři?
Zatavila jsem se u Boba a Leeho.
Je to... pořád to platí?
Uh, jo.
To nezní příliš přesvědčivě.
Je to divná otázka.
Nech mě, ať to přeformuluji.
Kdyby jsi měl možnost být otcem, chtěl by si být?
Bree, odkud to máš?
Myslel jsem, že jsme tohle dořešili.
Co chceš, abych řekl?
Jen říkám... kdyby jsi měl na výběr--
Nemám.
To je opravdu dobré kuře.
Tak?
Je mi líto.
Nechce Charliho ani poznat?
Proč jsem čekala tak dlouho?
Ještě jednou se omlouvám.
Kde je ta čínská pl-- aah!
Nepotřebuji terapii.
Myslím, že potřebuješ.
Carlosi, nejsem blázen.
Mám změnit rezervaci na tři místa?
Toto nevypadá jako místo, kde by mohla být restaurace.
Ne, vypadá to jako místo, kde by se dalo pohřbít tělo.
Uh, můžeš vydržet?
To není Grace!
Stříhám je.
Vypadá to, jako by si je zabíjela.
Vím, že to vypadá špatně, ale někdy musím být krutý, pokud chceš, aby něco krásného dál rostlo.
Svět je plný lidí, kteří dělají ošklivé věci.
Proč se tak chovají?
Někteří lžou, aby si uchovali své milované.
Někteří se obořují, protože se bojí budoucnosti.
Někteří jsou proti zdi, protože něčeho litují.
Ano, každý má nějaký důvod pro to, dělat špatné věci... A jakmile zjistíme proč... potom se je snažíme zastavit.
Děti, někdy vzejdou úžasné věci, z těch nejhorších situací.
Jo, já vím, že prší, ale no tak, je rok 2021.
Zrovna jsem si říkal, co tu děláš?
Co tam dělala?
Pro to se musíme vrátit o deset let zpět.
Barney, slyšela jsem, že ty a Nora jste si užili laser tag.
Podle ní ne.
Nechceš zajít někam na skleničku?
Ne, jsem nějak unavená.
Ale, tady je moje číslo.
A jakmile holky řeknou, že se nechtějí napít...
Je to škoda.
Byla perfektní spoluhráč laser tagu.
Nora?
To teda ne.
Barney, nemůžeš říct její jméno, aniž by ses usmíval.
Zavolat jí?
Je sice pěkná, její prsa jsou pevná, ale Barney nevolá.
To je směšné.
Zoey byla vdaná za velmi bohatého a velmi děsivého chlápka, zvaného Kapitán.
On ji opustil a požadoval rozvod.
Jaké překvapení.
Pokud je to pro tebe tak důležité, tak je zítra vyzvednu.
Jo, je trochu... tichý.
Ne, to není všechno.
Ale dávají si pozor na tvoji historii.
Anebo si můžeme nějakou udělat.
To je kvůli Noře.
Potkal jsi holku, líbí se ti, ale prošvihl jsi šanci.
Sakra!
Možná po tom dokumentu o odpadcích.
Sakra, ztrácím své dotyky.
Marshale Eriksene, myslím že víš, co dělat.
Tede.
Ostrov odpadků.
Nikdy jste o něm neslyšeli?
Je to ostrov, vytvořen z odpadků.
První krok: Bar.
Už jsem přesvědčil MacLaren k zavedení nové zelené iniciativy.
To je kvůli tobě?
Každou noc musím nosim třicetikilové tašky s láhvemi do recyklačního centra.
Tede, pod touto lesklou hřívou, nosím jelení parohy.
Kapitán mi řekl úplně jiný příběh, než který jsem vykládal já.
Ale možná je také pravdivý.
Bylo nebylo, Zoey a já jsme byli šťastní.
Blažení jako Arcadianští pastýři.
Já byl Poseidon, ona moje Amphitrite
Řekl bych, že ani Scylla a Charybdis nás nedokázali roztrhnout.
Skvěle jsme do sebe pasovali.
Ale pak, přišel ten darebák.
Sakra, ten film je střašidelnej.
Já vím.
Nevím jak vypadal, ale představuji si ho s knírkem.
A tak se brzy stalo nevyhnutelné.
Řekla mi, že miluje někoho jiného.
Pochopitelně, mě to rozzuřilo.
A to bylo naposledy, co jsi ji viděl.
Ale já jsem nabral klid a řekl jí, že udělám cokoliv, aby zůstala.
A prosil jsem ji, ať neodchází.
Ten večer jsme se milovali.
Sakra dobrá brandy.
Ale pak přišlo ráno, a ona odešla.
Kapitáne, nesmíte se z toho vinit.
Možná pro něj ano,ale v příběhu, ve kterém bereš krabice pro Zoey, jsi hrdina.
Zlato, já vážně musím dělat na té prezentaci.
To je škoda, protože já chtěla taky dělat takovou malou prezentaci.
Platí.
Ty malá prolhaná potvoro.
Dnes večer jsem byl v Cafe L'Amour od 17:00 do zavíračky, četl jsem si noviny se dvěma dírama pro oči, a neviděl jsem ani Noru, ani Italského závodníka.
Tady je její číslo.
Seš naprosto zabouchlej, ale bojíš se vztahu.
Kdybych byl s Norou, bylo by to jako by Matka Tereza soustředila veškerou lásku na jednoho sexy sirotka.
S velkým penisem, přichází velká zodpovědnost.
Fajn Matko Terezo, vyhov mi.
Promiň?
Opatrně, Robin. Já to udělám.
Dokaž mi opak.
Sex teď, předehru potom.
Zelená iniciativa, jen za 12 milionů, může změnit...
Copak neděláme dost?
Vyvěsili jsme plakát, udělali video. Byl tu Sting.
Myslel jsem, že jsem potkal Stinga.
No, protože vždy můžeme udělat víc.
Kdo podpoří Eriksenův návrh?
No, má pár dobrých postřehů.
Jsem ten špatnej.
Ne miláčku, prostě to pusť z hlavy a odpočívej.
Copak mě neposloucháš?
Co víš?
Umíš si představit, jak bolestné bylo, když jsem zjistil že jméno toho zrádce je...
Ten hajzl!
Myslíš, že Zoey spala s vrátným?
Vždy mrknul a upravil si klobouk, když ji viděl.
Vím co to znamená.
Měl pro ni balík, a jsem si jistý, že i ona měla pro něj.
Už ten knír o tom svědčí.
Je to zpustlík, podvodník, a sráč!
Ty a Zoey jste neměli nic společného.
Aspoň jednu společnou věc.
Zlato, tak co?
Je mi líto, ale ani jeden z nás si neužije, dokud je nenajdu.
Doufám, že to nebude vypadat zoufale.
Fajn Robin, dej mi.
To číslo.
Musím někomu zavolat.
Barney.
Jdi do ní.
Tím, že jsi byl hodný, chytrý kluk, co by ani nepomyslel na kráděž, jsi mě ukradnul.
Ten příběh ještě neskončil, Tede.
Bude to trvat roky, než zjistíme, kdo byl klaďas a kdo záporák.
Chci říct, jo, rozvod je na houby, ale někdy se musí věci rozpadnout, aby z nich vznikly ty lepší.
Když to říkáš.
Fajn, Marshale, vážně, o co tu jde?
A on byl na mě za to vždy hrdý.
Ty se vyhýbáš sexu se mnou, protože nechceš rodinu?
Lily, kdyby jsme teď měli dítě, tak je to pro mě akorát "to".
Cement vyschne a já zůstanu u GNB navěky.
Marshale, pokud chceš dát výpověď a začít pravovat u NRDC, tak to musíš udělat právě teď.
A potom, až vyčistíš všechny oceány, a zachráníš planetu, však víš, asi za rok, tak můžeme mít rodinu.
Já nevím.
Meeker ti to určitě odpustil.
Meeker ho opravdu nenáviděl.
Ale bylo to snad štěstí...
Už máte...?
Díky.
Že je to chyba Marshala Eriksena.
No a co ty?
Ale bylo to dobře, protože teď jsem ženatý s úžasnou ženou, máme dvě děti.
Je to naléhavé.
Ano, počkám.
Je zavřený už skoro rok a pak se rozhodnou přes noc uspořádat soud a odsoudí ho k trestu smrti?
A co jsi čekala?
Hasan odpálil na tržišti v Ramádí 129 civilistů.
Vydrž chvilku.
Vyráběl bomby pro Abu Nazira, Davide.
Když ho teď popraví, všechno, co ví, bude nenávratně ztraceno.
Nech toho. Je konec.
Davide, jsi zástupce ředitele CIA... zvládneš to.
- Řekl jsem ti, že je po všem.
- Řekněte mu, že tam hned budu.
Estes s tím nesouhlasí.
Věděla jsem, že to tak bude.
Nejsem si jistý, jestli mu můžeme věřit.
Může mě dostat dovnitř nebo ne?
Říká, že ano.
Máte jen dvě minuty.
Ibrahime, říkal jste, že se vaše rodina skrývá, bojí se o své životy.
Můžu je dostat do Ammánu.
Řekněte mi, co víte a já vám osobně zaručím jejich bezpečí.
Proč bych měl věřit, že uděláte to, co říkáte?
Potřebuju víc času.
Vy mi nevěříte?
No, možná jsem se spletla, když jsem věřila já vám.
Prosím, dochází nám čas!
Včera v noci, ve 23:00 greenwichského času, narazil jeden z našich informátorů v terénu na stopu, která vede k nepřátelské operační základně v údolí Korengal.
Je milé, že jste se k nám přidala, Carrie.
Jak to, že jste jediná analytička na oddělení, která nemůže na poradu dorazit včas?
Chtěl jsem, aby to slyšela celá skupina.
Chtěl jsem, abyste se podívali sami.
Co jsi říkal?
Jsem Američan.
Ukázalo se, že je to jeden z nás.
Ale to by nemělo nijak ovlivnit to, jak velké vítězství to znamená pro CIA a pro všechny v této místnosti.
Měli byste si tuto chvíli užít... a zatleskat si.
Jak přesně zněla ta slova, prosím?
Obrátili jsme amerického válečného zajatce.
Proč o tom poslouchám zrovna teď?
Takže si myslíš, že Abu Nazir...
Ty si myslíš, že Abu Nazir podstrčil informace o vlastním bezpečném úkrytu, jen proto, abychom mohli najít seržanta Brodyho?
Vím, že je to přitažené za vlasy.
Přinejmenším.
Proč ho rovnou neodvézt na kontrolní stanoviště, aby to vypadalo, že utekl?
Proč by obětoval 13 vycvičených bojovníků?
Protože Abu Nazir to bere z dlouhodobjšího hlediska.
David nic takového nikdy nepodepíše a ty to víš.
Dokaž, že byla ta informace o úkrytu podstrčená.
Nebo mi dej alespoň důvod, abych zapochyboval o její autentičnosti.
Jsem na trestné lavici, Saule.
Nemůžu sbírat informace někde od stolu.
Najdi způsob.
Ne, nedívej se na mě tak.
Všichni bojujeme proti stejnému nepříteli.
Jsme připraveni, seržante Brody.
K vašemu výslechu.
Nejdřív chci zavolat své ženě.
Haló?
Brody?
No tak, Jess, mluv se mnou.
Co chceš, abych řekla?
Řekni, že jsi v pořádku.
- Xandere... Musíš hned odejít.
Xane, tvoje bunda.
Proč z toho děláš takový problém, mami?
Ježiši, Dano, nevím, jestli jde o lhaní nebo o drogy.
Měla jsi hlídat svého bratra.
Vždyť nepodpálil dům.
Přistaneme zhruba za dvě hodiny.
Účast zde, na letecké základně Andrews je obrovská. Zde by měl přistát seržant Nicholas Brody už za dvě hodiny.
Mluvčí Bílého domu potvrdil, že zde bude i viceprezident.
Vzpomínáš si na něj vůbec?
Ani ne.
Jdeš nebo ne, mami?
Protože by asi nebylo vhodné, kdybychom přišli pozdě.
Jo, jen si vezmu kabát.
Vážně chceš jít v těch šatech?
Sluší ti to, mami.
Děkuju.
Jdeme na to.
Začni v obýváku.
Máme 30 minut.
Taky tě rád vidím, Carrie.
Oči i uši v každé místnosti.
Pak se vraťte ke mně. Nastavíme monitory.
Není možné ten ceremoniál odvolat?
Ne bez toho, abych vypadal jako naprostý hlupák.
Momentálně zvrací jako o život.
Prezident mě požádal, abych vám osobně poděkoval.
Musím myslet na to, že se ten krátký seznam na funkci ředitele ještě víc zkrátil.
Cením si toho, že to berete v úvahu, pane.
Ne, že bych na to chtěl nějak tlačit.
Samozřejmě, že ano.
Ahoj, tati.
Jaký byl výlet?
Teda, ty jsi ale kočka.
Rád vás poznávám.
Obejmi ho, Chrisi.
Kde je máma?
Kdy?
Před čtyřmi lety.
Seržante Brody, viceprezident už dorazil.
Seržante Brody.
Je mi ctí.
Děkuji, pane.
Dobré ráno, vojáci.
Dobré ráno, pane!
Řekl jsem, "Dobré ráno, vojáci."
Dobré ráno, pane!
Pohov.
Seržante Brody, jménem prezidenta Spojených států a celého národa, je mi ctí vás přivítat doma!
Děkuji, pane viceprezidente.
Opravdu nejsem moc dobrý řečník.
A také vám všem, kdo jste dnes zde... Za vaše modlitby a přání.
Jsem šťastný muž.
Jak dlouho jste to připravovali?
Dost dlouho.
Protože bych se cítil o hodně líp, kdybych měl jasno, s čím máme tu čest.
Porušujeme asi tak 12 federálních zákonů.
Co to je?
To, co si schovává v lahvičce s aspirinem místo aspirinu.
Co si myslíš, že to je?
Nemám ponětí.
Budu řídit.
Jsi si jistý, že je to dobrý nápad?
Ježiši, mami, prostě ho nech řídit.
Tak dobrá.
Vítej zpátky.
Díky, kámo.
Jak ti je?
Vypadáš dobře.
Je skvělé být zase doma.
Je skvělé tě zase mít doma.
- Zrovna dorazil.
- To je v pořádku, Jess.
Radši bych to už měl za sebou.
Dobrá, ráno pro tebe pošlu auto.
Fajn.
Podívej.
Jsme slavní.
Říkal jsi, že to budeš mít připravené, než se dostanou domů.
Je to jen malý zádrhel, dej mi pár minut.
Natřela jsi dům.
Má firmu.
Dal nám velmi slušnou cenu.
Co říkáš na tu barvu?
Úsměv.
Mám problémy se získáním těch informací.
Potřebuji, abys mě dostal na zítřejší Brodyho výslech.
A co dobrého by z toho vzešlo?
David se vyjádřil jasně. Jen vedoucí.
David mě chce jenom trestat.
- A máš mu to snad za zlé?
Takže kdy mám zítra přijít?
Kdo to byl?
Bože, vylekal jsi mě.
Jaká byla sprcha?
Ztlumíš světla, opiješ mě.
Musím uznat, že v té noční košili vypadáš dobře.
Moje máma nosila noční košili.
Tohle je košilka.
Co třeba tohle víno, co ty na to?
Ovšem.
Máš tam cedulku...
Je to v pořádku?
To nic.
Bez příkazu ne.
Podívej, Virgile, jestli se někdo snaží s Brodym spojit, stane se to jenom jednou.
Mnoho mužů a žen v této místnosti se podílelo na operaci, která vyústila ve vaší záchranu, takže je nám opravdu velkou ctí vás tu přivítat.
Děkuji, pane.
Seržante Brody, je mi potěšením.
Několik týdnů po vašem zajmutí vydaly speciální jednotky přímý rozkaz k akci proti bývalému policejnímu ústředí v Garmě...
Podle vašeho prohlášení jste většinu času v zajetí strávil v utajovaném armádním středisku za Damaškem.
Jaké orientační body nebo stavební detaily nám můžete poskytnout k určení...?
Před osmi měsíci vás propašovali na nepřítelskou operační základnu v Afgánistánu.
Vaše fotka byla na naší zdi pohřešovaných.
Vídala jsem ji každý den po dobu pěti let.
Cokoli, co jsem jim mohl říct o amerických pozemních operacích. Zásobovací trasy, komunikační kódy, strategii bitev.
Když jste v Německu podával hlášení uvedl jste, že jste jim nic takového neřekl.
Můj výcvik přežití byl excelentní.
A co desátník Walker?
Nikdy nás nevyslýchali společně, takže nemám tušení.
Ale pořád vám to musí vrtat hlavou, zvláště poté, co jste se dozvěděl o jeho smrti.
Předpokládám, že ke všemu tomuhle je dobrý důvod, Carrie?
To, co ví, by mohlo být použito nepřítelem během této doby a mělo by to ničivé následky.
Důvod je ten, že seržant Brody přestal být poměrně rychle zdrojem užitečných informací, a přesto byl udržován při životě dalších osm let.
Ráda bych se ho zeptala, jestli má tušení proč?
Často se tomu divím sám.
Zayadi?
Takhle se mi představil.
Je to on?
Ne.
Každý voják byl obeznámen s cennými cíli.
Podívejte se ještě jednou.
Seržante Brody?
Nikdy jsem se s ním nesetkal.
Jenom jsem trochu překvapená, pane.
Abu Nazir byl v tu dobu velitelem všech útoků proti Spojencům.
Nikdo neměl lepší důvod si promluvit s jedinými dvěma americkými zajatci.
Očividně neměl.
Ještě něco, Carrie?
Ne, pane, to je vše.
Děkuji, seržante Brody.
Můžete sem na chvilku přijít?
Tady je taška s kukuřicí, kterou je třeba oloupat a je potřeba vyčistit gril.
Oloupu tu kukuřici.
Takže, musím tu být?
Proč je s tebou vždycky nějaký problém?
Vždyť jsem se jen zeptala.
Vím, že to mezi námi dvěma nebylo snadné.
Ale musíme najít způsob, abychom tu teď mohly být jedna pro druhou, jasné?
Vyčisti ten gril.
Jak moc déle?
Už tak jenom hodinu nebo možná dvě.
Navazuje kontakt.
Dobře, sejdeme se tam.
Kde je Bluemont park?
Na kolika židlích může sedět jeden člověk?
Vecpal jsi Carrie Mathisonovou do mého ranního výslechu.
Co se stalo?
Udělala z rutinního šetření křížový výslech.
Neustále se snažila spojit Brodyho s Abu Nazirem.
Carrie se poučila.
Co jsem ti říkal, když jsem souhlasil, že jí dám ještě jednu šanci?
Řekl jsi, že jenom pokud budu souhlasit, že na ni dohlédnu.
Řekl jsem, že to špatně skončí.
Pro vás oba.
Umístil jsem směrový mikrofon poblíž altánku.
Maxi, přepni na třetí kanál.
Nemyslela jsem si, že to stihneš.
Nechápu, proč znovu probírat Mikea.
Ale zvedla to tvá žena.
Ona mě nesnáší, Brody.
Jessica reagovala, jako by to byla osobní urážka.
Tak to potom není Brodyho kontakt.
Poslouchejte dál.
Co bys chtěla vědět?
Jak zemřel?
Je mrtvý.
Záleží na tom, jak se to stalo?
Byl ubit k smrti.
Byl jsi tam?
Ne.
Děkuji ti, žes mi to řekl.
Jdu domů.
Maxi, dáš nám chvilku?
Vystup z dodávky, Maxi.
Klozapin?
Ty sis myslela, že ti tohle projde?
Cokoliv?
Jen náznak toho, že je seržant Brody to, co si myslíš?
Ne.
- No, každý ale není já.
Ale pochybuju, že to pochopí i velká porota.
No tak, Saule. Ty jsi mě naverboval.
Řekni mi, co mám udělat, abych to mezi námi urovnala?
Co to sakra děláš?
Sbohem, Carrie.
Nevyhýbám se ti.
Jenom se snažím vypořádat s tou situací.
Mikeu, prosím.
Stačí jen abys mi řekla, že to mezi náma nebylo úžasný.
Shoří.
Mike byl mámě velkou oporou, co?
Zastaví se, kdykoliv ho potřebuje.
Máš ho rád?
Můžu mít osobní otázku?
Ne.
Ale nosíš prsten.
Odradí to chlapy, co hledají vztah.
Přijde mi to mnohem snazší, abych si to neposrala u lidí, které neznám.
No tak, nemůže to být tak zlé.
Co když ti řeknu, že jsem dnes zradila mého jediného přítele na celém světě? Udělala jsem z něj hlupáka a ohrozila jeho 35-letou kariéru.
Raději bych odtud vypadla.
Jdeš?
Carrie, jsi v pohodě?
Tady.
Tohle je před jeho domem.
Dělá to vždycky, když je před kamerou. Když ví, že se na něj dívá celý svět. Je to ta stejná sekvence pořád dokola.
Nějaký druh kódu.
Navazuje kontakt, Saule.
Posílá někomu zprávu, prostředníkovi, teroristické buňce. Někomu.
Měli bychom to víc prozkoumat.
Seženu na něj číslo.
Takže pořád jdu do vězení?
Zatím ještě ne.
Ne, nikdy jsem se s ním nesetkal.
Základ našeho úspěchu v připravování studentů na vysoké školy, kteří dokončili studia na bezpočtu prestižních škol, začíná v učebně.
A pokud vás zajímá vytíženost personálu, vězte, že pedagogický sbor je vždy k dispozici, ke všemu potřebnému.
Podle nás práce v týmu a fyzické aktivity podporují pokoru a zdraví.
Pamatujte, Archford je místo, kde jsou studenti zcela připraveni čelit své budoucnosti.
- Co se sakra děje?
Digitální šuškanda je v plném proudu.
Zachytil někdo z nich něco jiného kromě posmrtných fotek?
No tak, ať jdou ti lidé dál. Ne.
Byla zabita na půdě školy.
Obvykle dětem říkáš, ať jsou opatrné cestou ze školy, ne v ní.
Někdo z Archfordu dostal jiný nápad.
Takové zranění hlavy obvykle znamená velký rozstřik krve.
Viděl jsi pohledy těch dětí?
Na dnešek nikdy nezapomenou.
Já si z noci, kdy byli zavražděni mí přátelé, pamatuji každý detail.
Doufejme, že si někdo pamatuje vše z toho, co se stalo zde.
Stopy od bot na záchodovém prkénku.
Zajímavý způsob, jak vykonat potřebu, co?
Na škole jsme měly zrcadla tak vysoko, že jsme si musely stoupnout na mísu, abychom pořádně viděly.
Vyčkával.
Kdo by chtěl Olivii zabít?
Všichni chtěli být jako ona.
Paní Prescottová, neměla vaše dcera s někým ve škole problémy?
Olivia byla ve škole oblíbená.
A co kluci?
S tím vším učením neměla Olivia příliš volného času.
Byla vždy velmi bystrá.
Vůbec ne.
Je mi líto, ale všechno nasvědčuje vraždě.
Prostě to vůbec nedává smysl.
To nikdy.
Slibuji vám, že uděláme vše pro to, abychom pachatele našli.
Zrovna jsem přemýšlel o své neteři.
Příčinou smrti byl epidurální hematom.
Z výslechů studentů a učitelů je 80minutové okno před smrtí, kdy nevíme, co Olivia dělala.
Kde nejchytřejší dívka na škole přijde k "F"?
Dokážeš si představit Lucy na takovéhle škole?
Právě tu někoho zabili, takže se o to nepokouším.
Jde o budoucnost naší dcery. Mám pro tebe novinku, zlato.
Lucy půjde na klasickou hezkou veřejnou školu, jako kdysi já.
Zarudnutí a stupeň dermatitidy naznačuje, že byla těsně před vraždou tady.
Možná kdybys chodil na Archford.
Ten stůl je plný otisků rukou.
Vypadá to, že stůl byl opakovaně přiražen ke zdi.
Je tohle otisk zadku?
Jo, ale ruce dej takhle.
Olivia viděla dva lidi při sexu.
Myslíš, že to stojí za vraždu?
Pokud nějaký učitel nabízel vylepšení známky.
Opilý a neukázněný v 18, Benjamine?
To je působivé.
Můj soukromý majetek, pane Golde.
- O co jde?
Někdo se asi špatně učil.
Co tady ty děti učíte?
Jak se ti líbí Velká zkouška ředitele Andrewse?
Trochu se naparujete na někoho, komu hrozí vězení.
Tak počkat.
Všechny ty dívky podepsaly souhlas a jsou plnoleté.
To si šetřte pro mravnostní.
Začněte s Benjaminem Goldem a tím, co se stalo v knihovně.
Od studentů Archfordu se očekává dokonalost.
Nevím, o čem to mluvíte.
Vaše filmová hvězda Becky teď sedí za touhle zdí ve druhé místnosti.
Olivia Prescottová nás nenačapala.
Tak co se stalo, když Ben řekl "střih"?
Odešla jsem.
Kdo je tam?
Sakra.
Olivie.
O co se snažíš?
O tebe... doufejme.
Kde se mám přihlásit?
Olivia chtěla být hvězdou.
No dobře, poslouchej.
Cože?
Půda nalezená na Marsu.
Takže bych měla Flacka poslat hledat co?
Někoho 160 cm vysokého, s velkou hlavou, s černýma očima ve tvaru mandlí, co Archfordovu akademii opouštěl v létajícím talíři?
Zrovna jsem ty výsledky dostal a ještě s tím nechci za Macem, protože si bude myslet, že jsem zešílel.
Copak je s tebou?
Spóry plísně z kolen Olivie Prescottové nás zavedly do knihovny, kde byla svědkem amatérského natáčení porna.
Náš podezřelý Benjamin Gold má záznam, má hodně co ztratit.
To mi zní jako motiv.
Ale Benjamin tvrdí, že Olivia Prescottová chtěla být jednou z jeho hereček.
Jak se Veleštír císařský dostal na střední školu v New Yorku?
Kolik štírů ve své učebně máte, pane Bookere?
Měli jsme jich pět.
Zdůrazňuji to "měli".
Včera si jeden znuděný student pomyslel, že bude zábava vyděsit jednu jeho spolužačku.
- Jaký večírek?
Zapomeň na to.
- Kdo byl tou nešťastnou dívkou?
Jak to?
Jsou nám známy akademické úspěchy studentů.
Ne, mluvím o tom, co se děje mimo výuku.
Je nějaké spojení mezi Olivií Prescottovou a Emmy?
Schopnost měnit barvu ještěrky lávové není v jejím prostředí ojedinělá... Jejím prostředím je poušť Atacama v Chile.
Potřebujeme s vámi mluvit, Emmy.
Kam jste šla včera po hodině biologie, Emmy?
Nepamatuji si.
Na sedátku jsme našli vaše otisky bot.
Na stejných toaletách byla zavražděna Olivia Prescottová.
Taky se zmínil, že to nebylo poprvé, kdy si vás vaši spolužáci vybrali.
Proč by vám to říkal?
Ulila jsem se z hodiny, potom, co mi ten blb James Howland dal toho štíra na věci.
Očividně mluvily o mně, tak jsem si vlezla nahoru.
Díky tomu jsem mohla být neviditelná.
Když o mně přestaly mluvit, odešla jsem.
Budeme potřebovat jména těch dívek.
Cynthia Evansová a Rachel Halstoyová.
Když nezvrací na toaletách, většinou trénují roztleskávání.
Kdyby byly v mém družstvu, vykopla bych je do "D" týmu.
Navíc nemáme nic, co ho staví na ty toalety.
Musíme zjistit, co se stalo během těch 30 minut.
Od kdy jsou složkami vody Stalin, Khrushchev a Beria?
Nejsou.
A nemyslím, že to obsahuje 1947 kalorií.
- Odkud je ta lahev vody?
- Z tašky oběti.
- Dva, MP.
- Marshallův plán.
Tři, NSA.
- Národní bezpečnostní úřad.
Údaje na lahvi byly nahrazeny informacemi o studené válce.
Působivé.
Tedy ne že bych někdy podváděl.
A tohle by vysvětlovalo to přenesení písmene "F".
Test ze světových dějin.
Olivia Prescottová patrně chytila podvodníka.
Dej mi to!
Na té etiketě jsem zkusil reverzní inženýrství.
Zkus najít další způsob, jak určit majitele toho otisku.
Jasně.
O čem to mluvíš? Říká se tomu vzdálený přístup.
Jde o program, který se dá nainstalovat na jakýkoli počítač.
Určíš hostitelský počítač... pak klientský počítač.
Pak máš přímý přístup na jeho plochu.
Počkáme na synchronizaci a...
To je Maca?
Není to půda z Marsu.
Asi si chrání pověst.
Musí nějak obhájit to školné 80 tisíc dolarů.
Já vím, že?
Kéž by mě to napadlo na hodiny pana Hamiltona.
- A odkud je, Adame?
Objevila v den zkoušky ten váš tahák?
To by stačilo k vyloučení, že?
Já Olivii nezabil!
To je váš rukopis.
Porovnali jsme ho s několika vašimi testy.
Nejsem podvodník a nejsem vrah.
Řekla, že to bude vzájemně výhodné, s čímž jsem souhlasil.
Trávil jsem čas s někým tak nádherným jako Olivia výměnou za pomoc s pár předměty.
Takže vás požádala, abyste jí pomohl podvádět?
Učitelé jsou chytří, ale technicky nevzdělaní.
Stačilo aktivovat vzdálený přístup na jejich počítače a mohl jsem si prohlížet jejich složky.
Protože ani na Archfordu se nenaučíte, jak získat pět minut s dívkou jako je Olivia.
Já to nechápu.
Vidím v tom motiv.
Jo, ale věda neumístila Allena na dámské toalety.
Možná ji popadl, ale k tomu mohlo dojít kdekoli ve škole.
Nemůžeme být daleko.
Lidé páchají vraždu ze tří důvodů: pro peníze, z pomsty a... ze žárlivosti.
Chceme se vás zeptat na váš školní projekt s Allenem.
Na blejzru Olivie Prescottové jsme našli hlínu z terária ještěra.
To je z vašeho projektu, Emmy.
Když jsem byla ve vašem věku, nosila jsem rovnátka.
Tohle jsou školní noviny.
Tenhle vzkaz na její noviny napsal.
Na téhle fotce se na něj v pozadí díváte.
Jeho náklonnost k Olivii pro vás musela být nepříjemná.
Co se stalo, když Olivia přišla na ty toalety?
Když jsem byla... ve třetí třídě, student, který si zapamatoval nejvíc číslic z čísla pí, vyhrál po zbytek týdne zmrzlinový pohár.
Páni, jsi úžasnej.
Je tam všechno?
- Jasně. Teď už běž, než si někdo začne něco myslet.
Díky.
- On ti pomáhá podvádět?
- Ty jsi nás špehovala?
Můj bože, ano.
To dostane do maléru i tvého přítele.
Není to můj přítel.
Ale vidím, jak se na něj díváš, Emmy.
Stejně jako se on dívá na mě.
Malá cena za to dostat "A".
Kvůli ní riskoval všechno a ona...
Nezasloužil si to.
Olivia Prescottová... si nezasloužila zemřít, Emmy.
Myslíš, že to Allen Wilson tušil?
Že je jeho nejlepší kamarádka schopna vraždy?
Že ho jeho nejlepší kamarádka miluje.
Je zvláštní, které věci se rozhodneme nevidět.
Ani rodičům by neublížilo otevřít oči.
Lidé nesmí zapomínat na svět, ve kterém ty děti každý den žijí.
I na takovémhle místě se učí věci, které nemají v rozvrhu.
Tohle se asi ve škole nenaučíš.
Ty si mě asi nepamatuješ, že?
- Lindsay.
Poslal jsem esemesku. To vyjde na stejno.
To teda není stejné, ty debile!
Nevyjde to na stejno.
Pamatuješ si vůbec, co jsme tu noc dělali?
Cokoliv to bylo, neměla bys to říkat tady před tím puritánem.
A potom si nám zařídil sezení v přední řadě, a páchlo to tam jako ho*no.
Vy chlapi jste všichni na jedno brdo.
Takhle vypadá můj život každý den.
...tak zařídím, aby tě vyhodili!
Brý večír. Chtěl bych vřele uvítat strážníka Pierce, který je zpátky s námi po naštěstí krátkém pobytu v nemocnici.
Nezasloužil si takhle zemřít.
Když už je o tom řeč, pozdravme našeho nového zvukaře, Rogera.
Vlastně jsem Jamie. Ale... jede to?
Tyhle plakáty uvidíte kolem Údolí.
Chlapi, gayové, heterosexuálové, filipínská žena narozená v mužském těle...
Stejně to jsou všechno jen škatulky, nemám pravdu?
Všichni jsme boží děti. Světla pohasnou... Všechno je to stejné.
Pojďme konečně ven a zabijme něco!
- Tak si sundej oblečení a připrav se na jízdu svého života.
Okay, princezno, tady jsi skončila.
Nemám komu zavolat.
Nikdo si pro mě nepřijde.
Čeho se týkal ten telefonát? Nějací puberťáci mlátí pomalého chodce.
Když jsou tady už dlouho, dělají takové...
Děcka, cožpak nemáte dneska večer v plánu nic lepšího, než mlátit chudáky zombie?
Až přístě uvidíte zombie, tak nám ku*va zavolejte, ano?
Nechodíme na ně s basebalovkou.
Upíry... Upíry já nenávidím.
Prodávají drogy. Perou peníze. Jsou namočení v obchodě sex za krev.
Jsou to kreténi společnosti zrůd, jestli to tak můžu říct.
A co vlkodlaci?
Má pět. A tady je Tessa, ta malá, nedávno měla tři.
Chodila jsem s jeho nejlepším kamarádem Ricem.
To on tě do tohohle dostal?
Kde máš domov, Sofie?
Billy, to stačilo.
Pochop, jen se ti snažím udělat laskavost.
Až tě zase chytí kvůli krvi za sex, bude to závazně třicetidenní trest.
Nebo možná...nechytíme.
Čemu na tom nerozumíš?
Okay. Zkusím to.
Zůstaňte blízko, ano?
Co to sakra? No tak, chlape!
- Jo, nejsem si prostě jistý, kolik toho můžeme vypípat, abych byl upřímný, takže...
Uvidíme, jaký budete drsňák, až po tobě půjdou nějací čerství a roztrhají tě jako žebírko.
Všivák!
Dobrý večer, jsem strážník Dashell.
Máte krásný dům.
Omlouvám se za všechny ty krabice tady kolem.
Wheatenové. Efektivní hlídači.
Samozřejmě, když jsem řekl partner, myslel jsem to jako profesní partner.
Jak jsem řekl... Partneři.
Ale nemohli bychom se o to stejně postarat?
Vždyť... je to jen potkan, ne?
Jasnačka.
Hej! Neromantizuj si to, Stu.
Je kurva a upírka a prostitutka.
A ničím víc nikdy nebude.
Ne, nebyla.
Smůla má svá pravidla.
Tady-- Jsme v Údolí.
Budeme tady sedět a řešit světové problémy nebo půjdeme zatknout tu upíří děvku? Ještě ne.
Tahle to neříkej.
Báječný. Dobrá, jdeme.
Rozumíš? - Dělej něco!
Pojď k tatínkovi, ty zkurvysynu!
Pojď ven, ty oslavovaná veverko!
- Ne.
Krása.
Možná, když zvedneme pohovku--
Vydechujte do toho.
Okay, podívejte se na mě! Vydechujte do toho.
Ale co. - Možná je to zákazník.
- Nebo její pasák. A stejně s ní bude mít sex?
Touhle hubou dávám máti francouzáka.
Tady máme pásek. Počkej chviličku.
Kam všichni šli?
To jsem si myslel.
Mrzí mě to... však víš.
Ne, nemůžeme.
Poslyš, nemáš... Nebudou tvoje děcka za tři hodiny vzhůru?
Jo, většinou dělám Lucile oběd.
To se mi na tobě líbí.
Prospěme se trochu.
A proč si myslíme, že by mohla být zranitelná?
Myslíme si, že by nám pomohlo mít na ambasádě přítele, nic víc.
Těžko uvěřit, že na stanici v Paříži není nikdo, kdo by měl lepší šanci.
Chceš, abych si to znovu rozmyslela?
Víš, nakonec s ní budeš muset navázat kontakt.
Není to úplně k ničemu.
Máš snad ty nějaké dobré podněty k rozhovoru?
VELITELSTVÍ CIA Langley, Vriginie Požádala jste o odročení?
Nechci odročení.
Mohla byste být izolovaná celé týdny.
Můžu teď použít pátý dodatek?
Všechno, co budete potřebovat, dám dohromady, než odejdu.
Víš, jak je na tom Annie?
- Dostává se hodně blízko.
Proč jsi ji nezastavila hned v tom obchodě?
Protože by se cítila trapně, kdybych ji konfrontovala takhle na veřejnosti, Auggie.
Přinejhorším jí pak zavolám, ale chci, aby se se mnou spojila Salma.
Bude lepší, když se za to bude cítit zodpovědná.
A kolik tě tahle freudovská past stála?
6,000.
Šest... 6,000 euro za kabelku?
Až budeš hotová, můžeš ji vrátit nebo ji vyměnit za byt?
Ty evidentně nejsi ženská.
Annie, uvedomuješ si, že jsme tě neposlali do Paříže kvůli týdnu módy?
Merci. Tedy děkuju.
Cítím se jako idiot, co stále platí plnou cenu.
Tu tašku jsem si koupila, když mě opustil snoubenec.
Opravdu bych měla jít.
Ambasáda bude chtít, abych nahlásila, že jsem ztratila kabelku.
Ale vrátila se vám celá.
Vy malá koketo.
Pracujete rychle. Jak se jmenuje?
Chodíte na tyhle pracovní party každý večer?
Každý večer ne.
Ten smoking ti sluší.
Podle smlouvy ho musím nosit pokaždé, když jsem v Paříži. Je to dobré pro image...
Vy dva se znáte?
Moc děkuju, že jste mě s sebou vzala. Cítím se jako Popelka.
Můžeme?
Rozhodně bychom si pak měli promluvit.
Jak přesně jste se vy dva poznali?
A dříve, než jsem se nadála, jsme spolu strávili 9 hodin.
Byl to osud.
Přesně to samé řekl i George.
Nezatančíme si? Moc ráda.
Ahoj, co se děje?
Máme menší problém.
Vaše dítě je nemocné, do práce si máte připravit důležitou prezentaci v Powerpointu a váš šéf vám neustále šlape na maty.
Cože?
Porotce číslo 9.
Rušíme váš hovor?
Ano, samozřejmě, Vaše Ctihodnosti.
Dojdu se občerstvit.
Takže teď pro ně musíš svádět sekretářky?
S tou starou trapnou hláškou o osudu?
Jsi naštvaná.
To je ta nejtěžší věc, kterou máme vykonat.
Pokud něco neuděláš nevhod a špatně, tak se ti to může vrátit.
nebude mě znát než jako nikoho jiného než Geroge Yiokase, obchodníka z Kypru.
Ještě nemáš vyhráno, dušinko.
Ptal se mě, co tu dělám.
Tak to je v podstatě pravda.
Je tady nějak mrtvo.
Co kdybychom odtud odešli?
Konečně trocha soukromí.
Co kdybychom se jen tak projeli, dobře?
Nic takového se mi ještě nikdy nestalo.
Spokojila jsem s prvním chlapem, který o mě projevil zájem, a i ten mě nechal.
A napadá mě pouze jedno vysvětlení.
Chcete se dostat na ambasádu. - Na ambasádu?
Jsem pevně přesvědčená, že Annie pracuje pro CIA.
A kdybych musela hádat, tak bych si tipla, že Geroge není tvé skutečné jméno, že ne.
Pravděpodobně jsi z MI-6.
Na to, abys byl agentem Mossadu, vypadáš moc židovsky.
Moc židovsky?
Rozhodla jsem se, že to, co vím, řeknu tomu, kdo mi nabíden víc peněz.
Pokud mám pravdu, tak se mi ozvete s nabídkami.
Jak jsme na tom? NA druhí lince mám Salmu.
Říká, že se dohodneme na 50.
Na 50 000 Eurech?
A to sis myslel, že ta kabelka byla drahá. No dobře.
Máme potvrzeno 50 000.
Zařiď to, Annie.
A se mnou v 11:30 v hotelu. Souhlasila s našimi oběma nabídkami?
Počkám si na něho na ulici.
Tohle je místo stejně dobré jako kterékoliv jiné.
A protože nemám rád dojemná rozloučení, tak to necháme na sbohem.
A co Kanaan?
Co Kanaan?
Je jasné, že Salma něco věděla, kvůli čemuž ji někdo zabil.
A to zjistíš jak?
Když jsem prohledávala Salminu kabelku, tak jí tam oproti včerejšku něco chybělo.
Už se opravdu musíme přestat takhle scházet.
Dobrá, na tři.
Raz, dva, tři.
Všechno nejlepší!
Doufám, že jsme tě v Topece neprobudili. Nebo v Des Moines. Nebo kdekoliv jinde, kde dnes jsi.
Zpáteční let jsme ti naplánovali na 16:00.
Auggie, přijede na Gare de Lyon ve 2:17 nějaký vlak? Ano.
Myslím, že vím, kde Kanaan bude.
A ve Světové bance pracujete jak dlouho?
A v době, kdy jste ve Světové bance pracovala, narazila jste na někoho...
Maršále, zabavte prosím porotkyni číslo 9 její mobilní telefon.
Nějaké novinky?
Joan se neozývá.
Myslel jsem o Kanaanovi.
Annie si myslí, že za 15 minut možná přijede na pařížské nádraží Gare de Lyon.
A dostane se tam včas?
Navíc vůbec netušíme, jak ten chlápek vypadá.
Což znamená, že jeho fotka bude tím cennější.
Joan by ji poslala domů. Ale ty nejsi Joan.
Dobře.
A taky umíš pracovat s lidmi.
V tom s tebou souhlasím, ale moje rodina si myslí něco jiného. Tvoje rodina?
To moje sestra.
Taky si myslí, že jsem v Topece. - A jste si blízké.
- Hodně.
Pomáhá ti to upnout se na něco skutečného.
Ale pak o tebe samozřejmě začnou mít strach místo toho, aby žili ve sladké nevědomosti.
Takže je to vlastně docela sobecké, když jim to řekneš.
Nebo to mi alespoň moje žena řekla, když mě opouštěla.
Řekneš mi, jak jsi mě našel na tom vlakovém nádraží?
Nebo to byla jen náhoda?
Kdy odlétáš?
Máš ještě čas na další drink nebo už musíš jít?
Myslím, že mám ještě čas.
Ale jenom, když mi povíš o tom vlakovém nádraží. Beru.
A ať je ten můj drink trochu ostřejší.
Ten muž, který seděl přímo tady.
Potřebuji víc detailů.
Až na mě nikoho nemá.
Vyřešme to.
Řekni mi o všem, co vidíš.
Taky jsi mi ty boty mohla vyndat, než jsi ten náklaďák nechala bouchnout.
Starý trik se smítkem na límci.
Mělo mi to dojít, když jsi začal s hebrejštinou.
Kde je, mimochodem, moje karta?
Zapomněla jsem si vzít účtenku za taxík na tu farmu.
Co to děláš?
Nevím, jak to funguje v Langley, ale v Mossadu takhle chodí běžně.
Takže tu buďte jako doma.
Ano, číslo 9.
Máte pravdu, číslo 9.
Je pro vás užitečné, abyste věděli, Jaké jsou jednotlivé části slyšení.
Děkuji.
Soud by vám rád poděkoval za vaši službu společnosti.
Děkuji vám, Vaše Ctihodnosti.
Mossad nám to právě poslal.
Říkali, že je to hezká fotka.
Jak bylo v Topece?
Bylo to na poslední chvíli.
Můj ty bože!
Ty malá potvoro.
Chtěla jsem si na narozeniny trochu zautrácet.
Dobré pro tebe.
Zasloužíš si to.
Všechno nejlepší.
Je tam Stevie?
Asi je na mě pořád naštvanej.
Co je v tom rádiu?
Nemůžu si ji tam vzít s sebou.
Půlka té hromady je teď moje.
Douginátor!
Chci se s vámi najíst a prozkoumat vaše vyšší já.
Máte hlad?
Co kurva chcete?
Je doma vaše máma?
Pořád je pryč.
No dobře.
Vyřídíte své mamce až se vrátí, že jsem dostala ty papíry, co poslala a že bych ocenila.... doopravdy ocenila příležitost vidět a mluvit s mým synem?
Jaké to bylo, zabít někoho?
Odešla potom ta bolest?
Protože pohodlí je první známka smrti.
Toto místo tě nenechá spát, nastartuje krevní oběh, prodlužuje život.
Uprostřed.
Nás?
Tady jsou papíry ohledně opatrovnictví.
Jste zdarma, že?
Chtěla byste vidět velkou sbírku nesplněných snů od Stewarda Havense?
Řekla bych, že ano.
Většinou mi klienti říkají své příběhy z vězení a já vyberu ty nejlepší do vélké sbírky nesplněných snů od Stewarda Havense.
Najednou mohu zvládnout pouze tři klienty.
A právě teď mám jedno místo volné.
Dav zabil ve vězení mého mexického manžela.
Pokračujte.
Udělali to tak, aby to vypadalo jako zločin z nenávisti.
Podívejte, i kdybych vám pomohl, tak jste v prdeli.
Vaše sestra je jediná matka, kterou vaše dítě zná.
Takže budeme muset ukázat soudci, že se snažíte.
Chtěla po vás něco?
Pitomou zálohu na školku. 2800 dolarů.
A máte tolik peněz?
Ne, ale můžu je sehnat.
Nechci vědět, co by to znamenalo.
Chci.
Budu se muset dívat na její debilní úsměv a...
Na nic jinýho nemyslím.
Někdy příště.
Koupil jsem pár věcí.
A jak jsi za to zaplatil?
Několik studentských půjček.
Ty se hlásíš na školu?
Je tady "poděkuj mi za to, že jsem za tebe šla do vězení tím, že půjdeš na vysokou" požadavek na stole. ale nemyslím, že tam doopravdy půjdu.
Tak to má být.
Protože se cítím docela vinně.
Kam jdeš?
Nancy mě chce vidět.
Můžu jít taky?
Je to obchodní setkání.
Obchod s drogama.
Je to záležitost, kterou naše rodina dělá, Shane.
Akorát že teď jsme si rovnými partnery.
Od kdy?
Od včerejší noci.
Máme spolu nový vztah, kde se k nám chová jako k opravdovým lidem a kde nemusíme poslouchat všechno, co řekne nebo slepě plnit rozkazy.
Takže když nám Nancy řekne, ať jdeme na vysokou, co uděláme?
Koupíme si vířivky?
Přemýšlel jsem, jestli z nás můžou být partneři.
Potřebuju, abys prodával.
Na to není čas.
Kolik bychom dostali, kdybys všechno prodal?
V tomto městě s touhle kvalitou... 10 tisíc určitě.
Silasi, někde začít musíme.
Kdy to můžeš prodat?
Takže to uděláš.
Je to z té čínské restaurace v Brooklynu.
Dal bych ti adresu, ale jak už si řekla, seš uvězněná, takže bys stejně nikdy neměla čas tam jít.
křupavé nudle v kachní omáčce, osmažená rýže.
Kéž bych toho měl dost pro oba, ale já nemám.
To není zrovna přátelský.
Jenom jsem myslel, že dokončíme náš včerejší rozhovor.
Možná se omluvit za naše hříchy v minulosti.
Mám pohovor.
Silasi, prosím.
Ta křupavá věc s kachnou zněla tak skvělě.
Můžeš si koupit další, že?
Pokud neseženu práci, tak nedostanu zpátky moje dítě.
Doopravdy chceš další dítě?
Podívej, softballová sezóna začíná příští týden.
Pmož mi.
Možná bych mohl podstrčit pod stolem pár dolarů.
Pracovala bys 2x týdně.
Potřebuju být zařazená do systému.
Platit daně, dokumentaci.
Je mi líto, dámo.
Má noha je už unavená.
Mám tě rád, Nancy Botwin.
Podívej, vem nějaký peníze, zajdi do Bloomies, kup si nějaký pěkný šaty, boty.
Zemřel jsem v Kodani?
Minulou noc se mi zdálo, že jsem snědl malý a chlupatý hot dog.
Znamená to, že jsem se ho dotkl?
Ne, to znamená, žes mu ho kouřil.
Zmrzlina představuje ochabující penis.
Jeho tání potvrzuje sílu ženy.
Tvoje nová ložnice vypadá draze.
Nekupoval jsem to pro sebe.
Čeká mě oběd s Japonským vedením ohledně počitáčů.
Červená jako vycházející slunce nebo žlutá, jako Pac-Manův ksicht?
Má tvůj mobil foťák?
Je v pohodě.
Vezmu si 1/8 AK-47, dále 1/8 Mokré Julie.
-Bývala totiž... -Jeptiška.
Takže v pohodě.
Hustý.
Všiml sis toho, co?
Hezký.
Myslím, že kvůli těm steroidům mám akné.
Počkej s tou myšlenkou.
Nabráno ze zdroje.
Já už dealera mám.
Mohlo by to být svinstvo, ze kterého ztloustnu.
Proč bys mi to dával zdarma?
Protože když se ti to zalíbí, tak mi zavoláš a koupíš si toho více.
Rozvíjíme důvěru.
Díky.
Nechcete se mnou dneska povečeřet?
To mluvíte se mnou?
Co dělá výkonný ředitel u kopírky?
Určitě ne kopie.
Nerada bych dostala výpověď.
Říkáte, "Vypadni."
To si nemyslím.
Určitě ne.
Máte hezké boty.
Ale, věci.
Průzkum trhu.
Charles byl můj učitel Angličtiny.
Kdy že jdeš pryč?
Náš vztah ti vadí?
Minulou noc mě zachvátila panika, kdy jsem si říkal, "Vadí mi to?
A pokud ano, co to znamená?
Nejspíš se musím podívat do svého vnitra a položit si nějaké důležité otázky."
Takhle to pokračovalo dalších pár minut a abych to zkrátil, tohle není ten případ.
Jen mě děsíš.
-Andy... -Očividně nejsi můj sok v sexu, se svým lehce prázdným penisem naplněný sonety, zatímco ten můj je plný hrdých šmoulů, kteří bouchají malými modrými kladivy do mých koulí.
-Andy... -A včera v noci se mi zdálo o hot-dogu.
Mám rakovinu.
Cože?
Není to soutěž.
Nancy.
O tom, co se stalo...
Nevhodné, ale taky neškodné.
Nikdy bych vás nepozval na večeři, kdybyste byla jedna z těch úzkprsých, vojenských krav, které jsou proti drogám.
To by bylo na mě moc.
Protože by mi to nedělalo problém.
Musím jít.
Teda ne. Bylo to video s teroristama.
Napadlo mě, že když jsi pryč z Domu na půl cesty, tak budeš potřebovat místo na přespání, takže jsem se snažil vzpomenout jak vypadala ta Agrestická ložnice.
Nemohl jsem si vzpomenout, jestli tvá postel byla královna nebo král.
Královna.
Kde jsi na tohle všechno sehnal peníze?
Jak jsem řekla, ty peníze jsi měl mít na celé studium.
Takže se ti to nelíbí?
A jak bohatí si myslíš, že jsme byli?
Všechny ty věci máme od J.C. Penneyho
To je tvoje práce?
Dnes jsem na 31 Broad street otevřela novou budovu.
-Celou budovu?
Po tom místě bude velká poptávka.
Mně už nic nezbylo.
Vážně?
Máš stejného pracovního ducha jako tvá matka.
Dáš mi ty peníze?
Žádné nejsou.
Z prodeje těch drog.
Nejsou žádné peníze z prodeje drog.
Vždycky jsou nějaké peníze z prodeje drog.
Proto je prodáváme.
Ale ne, když je rozdáš zadarmo.
Proč bychom...
Je to výhodný byznys.
Já ty peníze potřebuju teď!
Ne příslib peněz... skutečné peníze.
42 hlasových zpráv.
42 klientů.
Mám tu objednávky na dvakrát větší množství, než jaké jsem rozdal.
Jsem v tom lepší, než si myslíš.
Kolik máš peněz v hotovosti?
Protože je potřebuju.
We need it.
Nechci, aby jsi šla zpátky do vězení.
To, že jsi tam šla, byla moje chyba.
Chci to zpátky, s 20% navíc.
A co tvoje půjčky?
Zatím mám jen jednu a to jsi řekla, že ji mám na studium a vířivky.
Nemůžeš někomu zvolat?
Tak mi d-dej svoji trávu.
Ne, to jsou moje poslední 3 jointy.
Musíš měsíc počkat.
A jelikož do té školky šli všichni jeho kámarádi, tak si s nima nebude moct hrát.
Určitě to zvládne.
Já jsem žádné kamarády neměla a dopadla jsem dobře.
Jen chtěla, abys viděla to zklamání, které jsi způsobila, než to všechno spraví.
Přepadení.
Milé.
Nino.
Už je to dlouho, že?
Čekám už jen na tebe.
Koukněme se na to.
Myslíš že mě máš v rohu?
Nino!
To není třeba.
Stahujeme se.
Ano, ale co informace?
Naše mise je hotova.
Mimo jiné je čas na aktualizaci od Far East Branch.
Nebyla nic jiného než návnada.
Upřímně, nemyslela jsem si, že by to mohlo být tak lehké.
Teď už jen musíme počkat na další tah Jina a Mishima Zaibatsu.
Dobrá, co dál?
Kam dál se máme podívat?
Všechny výzkumné ústavy byly vypnuty a jejich data vymazána.
Odhalili nám, že jsou stejně hladový po informacích jako my.
A také že G Corp nevztáhl ruce na vzorek.
Je to prefektní pro špionáž.
Kazuya dohlíží na doktora.
Co když to zjistí?
Doufám že si uvědomuješ co se stane, jestli vy dva budete bojovat.
Jestli má být svět zničen pouhou hádkou otce a syna, budiž.
Co jsou zač?
Přeživší Mutare?
Konečně mám dobré zprávy.
Našli jsme cíl, a je celkem pohledný.
Takže byl v Japonsku.
Přesně jak jsem čekal.
Dnes v noci si to letím do Kyota ověřit.
Nejdřív si ho prověř.
Poslední věc, kterou chci je, aby to zjistil Jin.
To nebude problém.
Používáme organický přístup.
Dobrá tedy.
Bude to Kyoto.
Minuta, zbývá 20 sekund!
Honem!
Nebuď tak vybíravý.
Víš že bambus není zadarmo.
Šao-ju Ling ze třídy B.
Nejdu pozdě!
Mám k dobru ještě 7 sekund!
Volali tě do kanceláře ředitele!
Protože si myslíte, že jdu pozdě?
Proto ne.
Na studentku jako ty nemáme takový rozpočet.
Vždycky říkáte že nemáte rozpočet.
Na každé hodině tělesné výchovy něco zničíš.
Protože mi pořád říkate, abych se nedržela zpět.
A pak tohle.
Včerejší výsledky testů!
Propadáš ze všech předmětů!
No tak, nemusíte být hned tak krutý.
A máš neuvěřitelný nedostatek disciplíny.
A v souladu s naším řádem, budeš vyloučena a přeložena!
Přeložena?
Momentík, to mi nemůžete udělat!
Přestaňte se chovat jako byste mě znala!
Kdo sakra jste?
Přeložíme tě na školu v Kyotu.
Seznam se s tímto studentem a zjisti co můžeš.
Odpověď je snadná.
Bude z tebe perfektní špion.
Zaibatsu není jedinné, co má přístup do Mishima Polytech.
G?
Teď už věřím, že víš kdo velí G Corp.
Kazuya Mishima.
Šachmat můj malý pěšáčku.
Budeš docházet na Akadmii Kyogoku, jednu z nejprestižnějších mezinárodních škol v Kyotu.
Bohaté rodiny sem posílají své děti z celého světa.
Mají velmi dobrou bezpečnost, zařídit si přístup k osobním záznamům je nemožné.
Nejlepším přístupem bude poslat vlastního studenta.
Pověz, píše se to s Y a U?
Výborně.
Vítej v mé třídě.
Ale pane, volno je všude.
Studenti jsou zaneprázdněni přípravou nadcházejícího festivalu.
Mezistátní školy sou lehké.
Víš, nemusela bych se o G Corp tak starat. Kdyby nebyl tak sexy tak nemám jiný důvod to dělat.
Úkolem je zjistit, proč jsme se tu potkali.
Bylo by skvělé, kdybych zahla za roh a narazila do něj.
Jak v laciné telenovele.
Moc se omlouvám.
Kruci nabourat do nějaké holky mi moc nepomůže.
Bez uniforem?
Mezistátní školy to mají určitě lepší.
Měl by být někde tady, ale kde?
Bota?
Panebože!
Co sis myslel?
Mohl jsi umřít.
Pokusil ses o... to není tvoje věc.
Tohle muselo upadnout když...
Vlastně, stalo se to už podruhé.
Uklouzl už podruhé za 3 měsíce co tu je.
Takže se snažil zabít?
To nevím jistě.
vždyť je to zřejmé!
No napoprvé se tak nějak vrhnul ze střechy.
Takže spadl rovnou na tebe?
Ten kluk je tvůj přítel?
Kdyby mě chytli, měla bych velké problémy.
Někdo doma?
Šel do Mishima Polytechnic.
Počkat, to je Jin!
Chodili jsme do stejné školy?
Snažil se tohle schovat?
78M?
Co to má znamenat?
Šmarja, jenom lednička.
Takhle mě neděs!
Š-Šao-ju?
Jsi to ty?
Ale no tak!
Uvidíme se, milá děvčata.
Stavíš je všechny do špatného světla.
Skvělá práce, 78M.
Vím že čekáš na odeslání hlášení, tak posílej.
Co jsi tam dělala?
Ráda bych se zeptala na to samé.
A chtěla jsi mu to dát do sprchy?
Jistě, že ne!
Taky jsi tam šmírovala.
Mám daleko decentnější zájmy než peep show.
Abych byla upřímná, mám na Shina trošku zálusk.
Proto do téhle místnosti chodím, abych na něj dohlídla.
Ale proč jsi tam byla ty?
(Voyerismus = druh fetiše na sledování lidí pozn. přek)
To není ono!
Jestli nekápneš božskou, tak tě prásknu.
No tak dobrá.
Mám na něj taky zálusk.
Co tím myslíš?
Je to tak.
Taky mám ráda Shina Kamiyu.
Vážně?
Podívej, omlouvám se.
To znamená že jsi moje rivalka!
A já neprohraju!
Tak hádám že si ho zkontaktovala.
Řekla bych víc než to.
Přiznejte se, to je přesně to proč jste mě najala, že?
Shin chodíval Mishima Polytech.
A byl přítel Jina.
Nemohla jste mi to říct dřív?
To je dělá o 2 roky starší než tebe.
Co je to?
Hromadné zmizení?
Jednoho krásného dne, zmizela celá třída.
Ale jeden chlapec přežil, že ano?
Jedinný mezi nimi nemohl zemřít.
Říkáte, že Shin Kamiya je nějakým způsobem nesmrtelný?
To znamená že tu je šance, že Jin navázal kontakt se Shinem.
Je postavený na starobylém pohřebišti, kde kde se zachytila duše bohyně v posvátné zemi.
Bude se ti líbit.
Díky, budu o tom přemýšlet.
Koukni, to je moje zachránkyně.
Kde jsi byla?
Zachránkyně?
O O čem to mluvíš?
Je to pravda?
To jsi mu řekla, Šao-ju?
Vůbec ne!
Hej, vydrž.
Proč mi říkáš ,moje zachránkyně"?
Má zajímavá vkus.
2 lístky na výběžek Mokujina?
Co si myslela?
Už jsi mě zachránila dvakrát.
Tohle ti vypadlo.
To je ale náhoda.
Nikdy bych si nemyslel, že narazím na někoho ze stejné školy.
Takže to není náhoda.
Navštěvoval jsi Mishimu, když se to stalo?
Ale ten počet na fotografii...
Jaké?
Jsme hotovi?
Jo.
Myslíš, Jina?
Bývali jsme ve stejném týmu.
Mluvili jste spolu?
Ne, už jsou to roky.
Slyšel jsem o něm špatné zvěsti.
Jako že velí Mishima Zaibatsu a na jeho hlavu je vypsaná velká odměna.
Já vím, je tomu těžké uvěřit.
Pamatuju si že to dost flákal.
Ale naneštěstí jako všechno, lidé se mění.
Kyoto,tohle staré město zůstává stejné, rok za rokem.
Ale jako všechna města, je vyrobené lidmy.
Nemůže nikdy vydržet tolik jako příroda.
Vše co lidi udělají, byť dobré nebo špatné, se stejně obrátí v prach.
P-Počkej!
Shine...
Hele, to ode mě zas utíkáš?
Myslím, že je čas abychom začali.
Myslím tím, že se snažím, aby si mě Shin všiml.
Jo takhle.
Nedávno, jsem ztratila dobrého přítele.
Milovala jsi ho?
O-Omlouvám se.
Hej, myslím, že si se Shinem vedeš dobře.
Takže myslíš, že bych to měla dál zkoušet?
Jistě!
Hej, mám nápad!
Tenhle souboj můžeme urovnat talentem a šarmem!
Čímže?
Do toho nejdu.
Školní festival.
Vyhlašují se tam také chlapci.
A vítězové obvykle utvoří pár.
Vím, že Shin kandiduje, takže když oba vyhrajeme, stanu se jeho holkou!
Každý kandidát vystoupí v živém vysílání a na základě toho studenti volí.
Kde je nahrávací místnost?
Nemůžu uvěřit, že takové věci natáčí živě!
Jmenuji se Shin Kamiya, a toto je mé úvodní video.
A video, které tu uvidíte, nebude jako žádné jiné tohoto typu.
Šao-ju?
Sakra...tady to mělo být natáčeno živě.
Nebylo to naživo.
To znamená?
Ten klip byl spíš jako žádost o výkupné.
Aktivovat nouzový mód.
Rudý kód.
Spustit protokol.
Kontakt s cílem Shin Kamiya, ztracen.
Podezřelý, G Corporation.
Heh, co to bylo za hlas?
Co jsi zač...
Přestaň!
Mise splněna. Rozumím.
Co k sakru jsi?
Na ambasádě o ní nejsou žádná data, protože byla importována?
Alisa Bosconovitch.
Mishima Zaibatsu?
Cože?
Dovezená věc?
Nejen že jste selhali, ale snížili jste se i ke krádežím.
Najdu vzorek.
Chci, abyses postarala o tu otravnou Alisu.
Věděla jsi, že pracuje pro druhou stranu?
Nebyla jsem si jistá.
Čekali jsme jeden na druhého dokud se alespoň jeden neukázal.
Jsi naštvaná?
Tak najdi tu malou holku a znič ji.
Nemohu...dýchat...
První kamarádka, kterou sis ve škole našla je teď tvůj nepřítel.
Dostala jsem tvojí zprávu a přijímám výzvu.
To celé byla od samého začátku jedna velká lež.
Selhala jsem ve své misi.
Lhala jsi, když jsi říkala, že miluješ Shina?
Možná.
Aliso?
Měli jsme své rozkazy.
A teď dokončím misi.
Útočný mód!
Naprogramovali mě, abych tě zničila.
Nemůžu uvěřit, že jsi robot.
Bojový mód aktivován.
Vidím tvé slabiny.
Tomu neuvěřím ani na vteřinu!
Unesla ho G Corporation, že ano?
Jestli mě chceš zabít, tak už to udělej!
Opět zaznamenávám v okolí další konflikty v datech nebo mi už zase lžeš.
Co dobrého by mi lhaní přineslo, no?
Nevěřím ti.
Aliso?
Zachráněna slitováním robota?
Jaká ubohá hrdinka.
Dost dlouho.
Vůbec nejsi v co jsem doufala.
Teď mi dej informace.
Chci vše co víš o Mishima Group v tom tvým plechovým mozku.
Pro sdělení té informace nemám potřebná oprávnění.
Nacpu ti do hlavy kabel když bude třeba.
Sebeobranné systémy aktivovány.
Musím se držet programu.
Dělej si co chceš, ale uděláš ze sebe našeho nepřítele.
Tak mladá a naivní.
Teď už není cesty zpět.
Pak tipuju, že už jsme tu hotovi.
Pa pa, zlato.
Díky, Pando!
Nouzový únikový mód aktivován!
Aliso, tohle je úžasné!
Co to má znamenat?
Jsi si tím jistá?
Čím?
Víž že od teď po tobě půjdou také.
Anna a Kazuya mě nikdy nedostanou.
A co ty?
Pokusíš se mě příště zabít?
Vlastně, vypadá to že ti dlužím.
Ale když já jsem ta co tě naposledy zachránila, nedlužíš zase tentokrát ty mně?
Takhle to přeci chodí, ne?
Ale takhle to poběží navždy.
To mi nevadí.
Skvělé!
Tohle místo je jako zámek!
Můj skromný příbytek má 62 ložnic, 21 koupelen a 18 umýváren.
Můžete tomu říkat VIP pokoj pro hosty.
Prosím, buďte tu jako doma.
Skříň je vám k dispozici.
Moc ti děkuji, Šao-ju.
Takže to vypadá, že G Corporation není jedinná společnost, která má prsty v těch únosech.
Tak kdo by to mohl být?
Nikdo to o tom nikdy nedal nic vědět?
Asi si mysleli, že není důležité, abych to věděla.
Jako já.
Neřekli mi skoro nic.
Prostě mi řekli, abych prošetřila Shina Kamiyu a navíc, abych shromáždila informace o něm a jeho kontaktech
Potom hádám, že jsme obě jen pěšáci v jejich hře.
Ty rozkazy, které jsi dostala...
Byly přímo od Jina?
Nina?
Pracuje pro Jina.
Všichní jí říkají Jinova pravá ruka.
Setkala jsi se někdy s Jinem?
Ale, jen tak.
Vypadá to, že vede vlastní vyšetřování a úplně ignoruje naše rozkazy.
Toho jsem se bála.
Proto jsem tě varovala před používáním umělé inteligence.
Někdy kvůli úspěchu, můsíš selhat.
G Corp se pokusí zaměřit její interní vysílač.
Od teď jsi sám za sebe.
Dobrá tedy, podíváme se co duchové z minulosti provedou tentokrát.
Takže tohle je tvá bývalá škola?
Jestli ho neunesli Mishima Zaibatsu ani G Corp, tak nám možná něco prozradí stopy z jeho minulosti.
Ano, ale prosím zapamatuj si, ztratila jsem spojení se sítí, což také zahrnuje přístup k datům Mishima Zaibatsu.
Možná, ale máme i více možností jak se dostat informacím.
Ano, to je pravda.
Můžem se tu naučit i jiné věci.
Jako co například?
Jako třeba všechny ty potupný věci co jsi dělala, když jsi tu studovala.
Ale já nic neprovedla.
Tak do toho, začni skenovat.
Kdo by tušil že na mojí staré škole se toho v podzemí dělo tolik.
No je to chráněné docela silným štítem, který je viditelný jen pro aktivní sonary.
Vypadá to na nějaké výzkumné zařízení.
Co to je za místo?
Vypadá to jako nemocnice.
Ty data která ty stroje zaznamenávají, používají na gentický výzkum.
Genetický výzkum? Jako DNA?
Nech mě to zkusit.
Hmm... 78M.
Experiment Mutare?
Podívám se do mě vnitřní databáze.
Výraz se datuje ji v 18. století kde byl poprvé použit při botanických a genetických experimentech, Dr. Hugo de Vries.
Z jeho experimentů vzešlo slovo ,mutant".
Experiment Mutant...
Říká to, že hledali buňky M.
Nemůžu uvěřit, že experimentovali na studentech!
To je ono.
Takže je nesmrtelný protože...
Protože jeho genetický kód obsahuje vzácnou M-buňku.
Stejně jako já, Shin je uvězněn v těle, které vzdoruje přírodě.
A z něj také není nic jiného než pěšák.
Tady se píše Heihachi Mishima!
Potom je Shin s Heihachim!
Šao-ju... co je děje?
Ředitel Heihachi Mishima odešel před třemi lety.
Je mrtvý?
Kdysi velel Mishima Zaibatsu, ale potom ho Kazuya zabil.
Heihachi?
Kazuya?
Heihachi byl Kazuyův otec.
A je Jinovým dědou.
Dědou?
Takže zabírají 3 generace.
Rod Mishima je jen o konfliktu a rebelii.
Otcové a synové se vzájemně nenávidí.
To potom znamená, že Heihachi...
Nevím.
Pojďme to zjistit.
Co přesně je Mutare?
Do toho, Raketová pěsti!
Koukám, že moc nesouhlasíš.
Heh?
Myslíš si, že jsi superhrdinka?
V pohádkách možná ano.
Tohle je bitva mezi lidmi, takže to mohou zastavit jen lidé.
Aliso?
Což znamená, že pokud jsou mé úmysly čestné, budu schopna zachránit Shina.
Ano, ale... ty pocity... jsou pravé nebo naprogramované?
Je to pravá láska.
To je to co dělá člověka člověkem, ne?
Víš, jsi celkem snaživá, na robota.
Od doby co jsme se vrátili jsi poměrně potichu.
Rozesmutnělo tě snad to promoknutí v dešti?
Aliso, to není déšťem.
Tak čímpak?
Zajímalo mě, kolik mohlo být prolito krve.
Krve?
Krve Mishimů.
Podle mě to byl Heihachi kdo unesl Shina.
Jsem zrovna dost z formy.
Takže 3 generace se chystají bojovat mezi sebou kvůli Shinovi.
V mých datech není nic, co by popisovalo Jina a Kazuyu jako otce a syna.
Naopak, vypadá to, že Jin zapřel Kazuyu jako svého otce.
I když je tu jedna věc, které nerozumím.
A to je?
Je špatné mezi sebou takhle v rodině bojovat?
Víš, teké mám otce.
Je jím profesor, který mě strvořil.
Část mého vloženého programu ho chce vypátrat.
Ale co když je mým úkolem...
Pochybuji, že bojovat s ním.
Spíše tě jen bude chtít zas vidět.
Ale rod Mishima...
Co když je jako oni?
Poslouchej, oni už nejsou ani lidé.
To je vážně hrozné.
Šao-ju?
Aliso, jsi přesně jako lednice.
Když jsem byla malá, doma jsem přitiskla tvář k lednici.
Byla teplá na dotek a to hučení bylo uklidňující.
Jak mohla být lednice teplá?
Věř mi, Aliso, byla teplá.
Dobrou noc a sladké sny, Šao-ju.
Dobře se vyspěte, moje koťátka a pando.
G Corp je v pohybu.
Mají před námi náskok.
Dám jí šanci bojovat.
Stav sítě - připojeno.
Co?
Už jsi zase online?
Hledám odkazy na Heihachi Mishima a Experiment Mutare.
Před třemi lety získlali k dispozici laboratoř pro genetické výzkumy.
Hledám místa přesunu vzorku.
Hrobka?
Výběžek Mokujinů.
Hrad Kyoto!
Tam také musí být Shin!
Tak děcka, vypadá to, že nadešel váš čas.
Zabte je!
Stačí!
Utekli!
Ale jak?
Jsem ráda, že mé spojení bylo obnoveno.
Ale divím se, jakto že se můj zdroj zase naskočil.
To je on!
Řekni něco!
Jsi zraněný?
Nalákal?
Co tím myslíš?
Díky vám, konečně nadešel čas.
První buňka nesmrtelnosti na světě.
Jsem prokletý tělem, které odmítá zemřít.
Kvůli té schopnosti mě lovili vaše organizace.
Ale nikoho to nezajímalo.
Jin!
Tak jsi přišel, Jine Kazamo.
Shin Kamiya.
Věděl jsem, že budeš hledat tohle tělo.
Všechno, co chceš, je připevnit mě k mikroskopu a mít všechnu tu moc pro sebe.
Budeš to chtít ovládat Jine, ale to nepůjde.
Jako bys chtěl uvolnit toho démona v sobě.
To je holt osud muže z klanu Mishima, že?
Přejdi k věci.
Kazuya!
Kdo by čekal, že přídu na dětskou párty.
Shine, po čem jdeš ty?
Moc rád tě dorazím.
Fáze je připravena.
Je dobré být zpět.
Říkal jsem si, že tě rovnou hodím do hlubin pekel.
To je ale shledání.
Už jsou to roky od dob, co jsme všichni byly pod jednou střechou.
Při té myšlence se mi vaří krev.
Vypadá to, že sis špatně vyral spojence.
Já na to také čekal.
Opravdu?
Heihachi Mishima, konečně jsi na dosah.
Řekl jsem ať mi tak naříkáš!
Shine, prosím přestaň!
Nemáš tušení jaké to je.
Má nenávist je hlubší než cokoliv jsi kdy viděl!
Buď jen rád, že jsi vůbec naživu.
Nechal jsem vás, abyste mě zneužili, abych vás sem dostal.
Je to přesně jak jsem plánoval.
Necháš je dělat ze sebe loutku jen abys mě zabil?
Tak bys před svou smrtí pocítil můj plný hněv.
Selhal jsem.
Radši bys měl znát své místo, slabochu!
Nepohrdám zcela tvou nenávistí.
Hodlám se dožadovat pomsty prolitím krve Shina Kamiyi!
Hlubiny pekel pro mě nejsou dost hluboké.
Toužím po moci!
Absolutní moci, která přichází s Ďáblovo genem!
Ta moc nikdy nebude tvá!
Už tě mám dost, 78M.
Čas, aby jsi zemřel!
Pořád jste tu.
Nikdy jsem neměl možnost vám pořádně poděkovat.
Ale teď již mohu zemřít jako člověk.
Šao-ju, musí být něco, co pro něj můžeme udělat.
Jine, teď je to na tobě.
C-Co?
Byla prolita další krev.
Tahle rodina je prokletí.
Učiním tomu všemu přítrž.
Touto krví to skončí.
Proto bojuji!
My Mishimové žijem pro bojování!
Hlavně se kliď z cesty, Šao-ju.
Tři generace, úžasného rodu se tu sešli.
Vítej v útrobách pekla!
Místu tvého posledního odpočinku!
Pozdravuj útroby pekel.
Konečně jsi dokázal, že k něčemu jsi.
Díky němu, už tě nemusím sledovat.
Takže tohle je pravá forma Ďáblova genu.
Ďáblův gen se chová jako katalyzátor.
Zesiluje jeho buněčnou strukturu na desetinásobek obyčejného člověka.
Museli na Shinovi experimentovat s Kazuyovo krví.
Proto chce Jin všechno ukončit.
To je vše, co umíš?
Kde je ta moc?
Alisa, vypnout.
Zahájit vyčkávání.
Cos jí to udělal?
Aliso!
Co ste jí to provedli?
Ona s tím nemá nic společného!
Tohle není souboj pro malé holčičky.
Jine, zastav to!
Konečně ukazuješ své pravé já.
Na tohle jsi moc slabý.
Ďáblovu sílu nemůžeš ovládat.
To nemůže být!
Nyní je ďáblova moc má.
Nemyslím si, že je konec.
Jste zraněná?
Vezměte jí k podpůrné četě.
Kdo jsi?
Tenhle dům býval má radost a pýcha.
Takže jsi vlastník.
Omlouvám se ze nepořádek.
Pověz mi, proč ses obtěžovala její záchranou?
Ukončit tu legraci by byla celkem nuda, nemyslíš?
Zbytečné.
Nenávist může být potlačena bezdůvodně.
Ale musíš tomu dát čas, jinak tě to sežere zaživa.
Nemůžu uvěřit, že to tak cítíš, Jine.
Mohlo by to bý někým ještě silnějším nebo dokonce tebou.
Rád budu ten, co zesílí a zničí tě.
Vypadá to, že legenda byla pravdivá.
Tomu nevěřím.
Všechny stromy na hradě byly Mokujin.
Jak vidíš, legenda se konečně probudila ze svého spánku!
Její nenávist je tak silná, že sám ďábel před ní vypadá slabý!
A teď zemří!
Aliso, už nemůžu se hýbat.
Omlouvám se.
Na co čekáš?
Pohni a znič ho!
Dobře mě poslouchej, Heihachi Mishimo.
My Mokujinové jsme se něco naučili.
Ukázaly nám pouta, které exitsují mezi lidmy a jejich okolím.
Jaký to má smysl?
V tomto souboji není místo pro soucit!
To je tvůj hlad po moci bez hranic?
Přesně tak.
Použiji sílu duchů sám!
Nedáváš mi na výběr!
Nemůžu uvěřit, jak ty duchy využívá.
Proč pořád bojují?
Nemá to smysl!
Aliso!
Musím uznat, že jsem radši vyrůstala s láskou ke všemu.
Jako lednička, slibuji, že udělám co bude v mých silách!
Aliso, přestaň!
Co?
Tenhle prolketý rod musí skončit!
Teď!
Jine.
Toto je to lidské pouto o kterém mluvili.
Kdo by to řekl.
Myslíš, že je to ironie?
Ne, to je karma.
Aliso!
Jine!
Víš jak dosáhnou světového míru?
Měli bychom celý svět proměnit v jeden velký zábavní park.
Takže, tvůj sen je celosvětový park?
Jo!
Tam budou všichni šťastní.
Je to jako bys zase mluvila v heslech.
Pokud to zanalyzuju, možná bych mohla objevit slabinu v ďáblova genu.
Aha, chápu.
Takže...turnaj Tekken (železná pěst), huh?
Říkám, že se obě zapíšeme!
Ty... zmiz odsud.
Co ty seš zač, Miss Pyžamo, co?
To byl můj oblíbený!
Tak je z něj máš ještě hlubší.
Díky, že jsi mě vyzvedla, Jess.
Vážně jsem myslela, Gavin je jiný.
Nemyslela sis taky, že je jiný?
No, domů jít nemůžeme protože Gavin tam bydlí.
- O čem to mluvíš?
Tolik jsi se změnil.
Ne, když mám za sebou tři směny za barem.
Chci tu prostě celý víkend pěkně v klidu sedět a zahrát si tuhle hru, pak chci jít do svého pokoje a dělat nějaké věci na počítači.
Máš pod tím vůbec něco?
Tak jo, prosím, svlíkni to kimono.
To je moje oblečení na volný čas, Winstone.
Koukni, tenhle týden jsem odpracoval 80 hodin.
Je to úplně něco jiného, než když já nosím kimono.
Schmidte, myslím, že bys měl to kimono svlíknout.
Cece, můžeš, prosím, nedělat tu svou obvyklou věc?
Co to děláte?
Takže je lačná, vážně tělesná, přestává ovládat své tělo.
Tak se chci předem omluvit za všechno, co může natropit.
Takže musíš přestat s tancováním, abys mohla jít konečně spát.
Víš, Cece, já myslím, že jestli chceš tančit, tak bys tančit měla.
Dobrou, Cece.
Stačí mi, být víc v pohodě než tenhleten.
- Neříkej to...
- ...je ta noc.
- Přestaň se chovat tak mile.
- Tvoje máma se chová tak mile.
Hele, moji mámu do toho netahej.
Tvoje máma do toho nebude tahat tvoji mámu.
Stalo se něco divnýho?
OK, mám žízeň, mohl bys uhnout?
Jo, to se nestane, zlato.
Prostě mě odhrň jako závěs.
Bude ta voda teplejší?
Chceš, abych...
Protože jediné co tu je, je body gelato.
- Čistim si zuby.
- Uklízím si svý věci.
Chtěl bych, aby mi tam dole uvízla ruka.
Ne, samozřejmě že ne.
Ty nechceš, abych to dala Cece?
Sí, sí... pro tebe.
Abych to dala Cece.
Jsme jen přátelé.
S těmahle klukama nemůžeš být jen kamarádka.
Copak nemyslíš, že jeden každý z nich nepomyslel na to, že by se s tebou vyspal?
- Hned půjde.
Kdo by byl tvůj muž snů?
Walter Matthau z Dej si pohov, kámoši.
A já bych mohla být holka Jacka Lemmona.
On je celý Matthau!
Říkám ti, líbíš se mu.
A viděla jsi jeho nohy?
Mužovy nohy míří na to, co chce.
Fajn, ale musí bydlet u nás?
- Ale co to právě teď děláš?
- Všechno je na svém místě.
Ty nepoužíváš toaletní papír?
Prostě řekni ta magická slova, synu.
Je opravdu milé, že to říkáš.
Moje blbost.
Omylem jsem tě vytočil.
Jess, byl to jen vtip.
Co to děláš?
Tamtudy se domů nejde.
Je to jako zlatá pouta, víš, co tím myslím?
Hej, Schmidte, proč jí neřekneš všechny ty věci, co na Indii miluješ.
Jo, půjdu na střechu.
Šla jsem domů pěšky.
Vystoupila jsem z auta a šla domů pěšky.
Proč, co se stalo?
Jeho nohy na mě směřovaly celou dobu.
Jezdil jsem okolo bloku hodinu a hledal tě.
Byli jsme uprostřed dopravní špičky a ty sis prostě vylezeš a utečeš.
Bylo mi horko.
- Takhle já stojívám.
Zajímavý, že jsem tě tak stát, nikdy neviděl.
Vážně jsem měl strach, že se ti něco stalo, jasné?
A nemůžeš se jen tak procházet po týhle čtvrti s taškou plnou toaleťáku, který ani nepoužíváš.
Snaží se ti říct, že mu na tobě záleží.
Ty to nechápeš, protože ty nemáš žádné kamarády.
Proč sem prostě přijdeš a převezmeš tu moc?
Je to jako bys hrála s lidmi psychologické hry.
- OK, co jsi to právě řekla?
Takový nejsi.
Miluju Cece, ale ona na tebe není připravená.
Díky.
Pak tě bude žrát.
Jako u švédského stolu?
Omlouvám se za všechno.
Někdy umím být hrozná svině.
Nerad spím sám.
Já taky.
Sladký.
To je dobrý.
Co je to s tebou?
Zavěs ten telefon.
OK, jsme dobrý.
Odmítla se modlit za mé hříchy.
Doufám, že dostaneš kapavku.
Jo, hádám, že o tohle se lesbičky bát nemusí.
Zapomněla sis pesar?
Stejně můžeš dostat kapavku i s pesarem.
Tohle trochu štípne.
Nemohu nalézt původ krvácení.
Není tu... žádná rána.
Tlustá Patty, Tlustá Patty.
Oblíkni si to.
Dělej.
Ne, ne přes oblečení.
Nejdřív si to sundej.
Svlíkej se.
Můj Pane, i teď přijímám, že jsem v tvých rukou s radostí a ochotou, se všemi jeho úzkostmi, bolestí a utrpením, bez ohledu na smrt, prosím tě buď se mnou.
Omlouvám se.
Tak, co si myslíte, když divoce skvělý pacient nemluví o potrestání s dotyčným psychiatrem?
Přemýšlím především o jedné dívce.
Vaší dceři.
Nechcete vědět, co jí dělám?
Jak si to s ní rozdávám v posteli a laskám její jemnou kůži, a ona vrní jako kotě.
Tyhle myšlenky máš abys utišil svůj stres?
Krev a krveprolití.
Chci, aby ty myšlenky zmizeli, ale vy mi moc nepomáháte.
No, zatím spolu pracujeme teprve pár týdnů.
No, vy jste děláte sex, ne?
Violet mi řekla o té aféře s tou dívkou v Bostonu.
Nebyla o moc starší než ona, říkala.
Myslel jsem, že máme dohodu.
Zalíbilo se mi to.
To, co mě napadlo, nebyl člověk.
Co jsi řekla rodičům?
Neboj.
Řekla jsem jim, že mě napadla nějaká kráva na Merlose, co chtěla můj Chanel.
Nemohla jsem jim říct, že jsem šla do tvého domu pro kokain, ne?
Hluboké.
Bože a já-já nemůžu přestat myslet na ty ústa.
Byla to maska.
Snažil se tě terorizovat.
Jo, četla jsem na Internetu, že je to možný.
Věříš v ďábla?
Ne.
Já jo.
Dívala jsem se mu do očí.
Zkontroluj Violet!
Někdo se sem vloupal?
Jdi zpátky nahoru.
Volám policii.
Běž domů, Addy.
No tak.
Policie už je na cestě.
Řekni jim, ať na to zapomenou... byla to jen Addy.
Budu muset někoho zavolat, aby přišel zkontrolovat všechny dveře a okna.
Já se k tomu nechci vracet, Bene.
Je něco špatně s tímhle dítětem, cítím to.
Spíš bych se bál, kdyby ses nebála potom, čím sis prošla při posledním těhotenství.
Tvoje znepokojení musela vzrůst.
Nezkoušej to na mě.
Víš, co cítím?
Tohle dítě... je to, proč jsme se sem přestěhovali.
Je to naše záchrana.
Rozseknutá v půlce jako úchylný Ginsu.
Zní to děsivě.
Kolikrát jsi měla tenhle sen?
Tak desetkrát.
Myslím, že mě ani tak neděsí, ale ty sračky jsou opravdový.
Jako, když jsem s nějakým klukem a on se dotkne mého břicha, tak začnu bláznit.
Je to divné žít v Zabijáckém Domě?
Pardon?
Co myslíte, ten-ten zločin, co se tu stal?
Věděla jsi to, než si sem za mnou přišla?
Skoro jsme ani nezazvonila na zvonek.
Ale pak jsem si řekla: "Tohle musí být můj šťastný den."
Takže vaše kariéra, jak to jde?
Trochu pomalu.
Staly se ty vraždy tady?
Já nevím, Bianco.
Víc mě zajímají tvé noční můry.
Zní mi to, jakoby tvůj sen byl projev nějaké emocionální bolesti, kterou jste potlačujete.
Jedná část cítí... oddělení, odstavení.
Natahuješ se pro to, jako pro své chybějící nohy, ale... jediné, co najdeš je krvavý pahýl.
Myslím, že se prostě bojím, být rozseknutá vejpůl.
Haló, paní Langdonová?
Tady Ben Harmon, Tateův terapeut.
Paní Langdonová, já volám, protože už nemohu vašeho syna dále léčit.
Rád vám dám číslo na jiného psychiatra, o kom si myslím, že by mu mohl pomoci.
Protože váš syn překročil hranici s mojí dcerou.
To je zvláštní.
Myslel jsem, že odešel.
Změnila jsem názor.
Kolik je v tomhle domě místností?
Uh, pardon, uh, vteřinu, paní Langdonová.
To je to, proč preferuji, aby moji pacienti chodili předními dveřmi.
Jsem tak vyděšená.
Bude to jednoduší, Bianco.
Zmátni své obavy, čel jim s hlavou vzpřímenou, to je to nejlepší, co můžeš udělat.
Chci říct, podívejte, jsou to teenageři.
Chápu, že jste znepokojená.
Jenom bych se necítil pohodlně, kdybych měl pokračovat s léčbou v mém domě.
Jako třeba?
Podej mi ten sirup z hlavěnky ze skříňky, zlato.
Díky, zlato.
To udělá dortíky chutnější?
Vlastně je nemůžeš ochutnat, ne.
To je, uh... protože to způsobuje podráždění žaludku a někdy i vnitřní krvácení.
No... víc než nic, hádám, na jevišti.
Víte, co mě zastavilo?
Dohnat ten sen.
Nebo bych měl říct, jaký sen dohnal vás?
Nechte mě být.
Podvedl jsem svojí ženu!
Hayden- tak se jmenuje- ona trvala na tom, abych odešel z Bostonu.
Hádej, kdo dnes volal.
Nemáš na výběr.
Budete muset udělat čestnou věc k zachránění téhle rodiny.
Musíte lhát.
Ginny Blevens.
Ta silná dívka, co jsme léčil před dvěma léty.
Její rodiče mě žádali, abych tam přijel.
Jsi dobrý muž.
Avon volá.
Oh, Constance, - teď není nejvhodnější doba.
- Jen jsem vám chtěla přinést tuhle malou pozornost, jako omluvu za to, že vám Addy narušila váš spánek.
Ty nejsou pro vás!
Tyhle jsou pro Violet.
Oh, vidím tam vaše malé květiny.
Co?
Čekáte dítě.
Mám na to nos jako prase na lanýže.
Ucítila jsem toho malého andílka hned. jak jsem vešla.
Tak, uh, je Violet doma?
Ne, ona-ona tady není.
Já vím, že je to bláznivá otázka, ale necítíte ještě něco o tom dítěti?
Dva cukry a půl na půl.
Bojíte se o něco konkrétního?
- Řekl jsem vám, že jsou pro Violet.
Kdyby jste to věděla o Addy před tím, než se narodila... udělala byste něco?
Když jsem vás poprvé potkala řekla jste, že kdyby tehdy byly testy, tak jste možná
Oh, nemyslete, že jsem o tom neuvažovala, i když se narodila, opustit to malé šikmooké někde v chládku.
Tohle dělají v Číně.
Ale matka... se nikdy neotočí zády ke svému dítěti.
Ke každému z mých dětí to byla čistá láska
Měla jsem přestat hned po prvním.
Má děloha je prokletá.
Můj manžel byl děsně podobný Vanu Johnsonovi.
Myslela byste, že budeme mít malé andělíčky, tlusté a živoucí, ale nebylo tomu tak.
Myslím,... že naše krása... byla rouhání se bohům.
Všechny čtyři mají Downa?
Nebo jiné postižení.
Až na jedno.
On byl modelem fyzické dokonalosti.
Vaše dítě je v pořádku.
Dost smutných řečí.
Mám dost.
- Ne pro vás.
Harmonovi urážejí mojí velkorysost.
A nezapomeň na drobky na stole.
Proč? Já jsem ji zaměstnávala.
Doufám, že se s utíráním prachu zlepšila.
Váš smysl pro humor je stále potěšující.
Je něco báječnějšího, než vidina nového dítěte?
Nebo více srdcervoucího, když jsou sliby zlomeny?
Odnesu to do auta.
Díky.
To všichni zešíleli?
Chtěl bych, abys mohla se mnou.
Jo, já taky.
Nechceš se kouknout na film?
Proč jsi to nesnědla, když teď jíš za dva?
Co, myslíš, že jsem blbá?
Jo, znám.
To je to nejmenší, co můžu udělat.
Jsme na pouštním ostrově.
Už jsem nás překonala, víš?
Můžu být víc učebnicová?
Tohle už nechci být.
Jenom potřebuji tvoji podporu.
Na tebe, Heyden, jak to všechno zvládáš s elegancí a dospělostí.
Já tě jen potřebuju, než to skončí.
Pak se vrátíš k Svaté Vivien a já se vrátím k Teorii osobnosti a Psychopatologii.
To není tak hrozný.'
- To si děláš srandu?
- Musím se na to jen kouknout...
Dej mi tvůj mobil.
Hayden, ne.
No tak, no tak, uklidni se, uklidni se.
Zůstaň.
Kdo je to?
Co se vám stalo?
Jsem zraněná a potřebuju pomoc.
Otevřete dveře.
No, to jste řekla.
Můžete mi říct, co se vám stalo?
Jak jste se zranila?
Nevidíte tu krev na mém obličeji?
Co jste to za ženskou?
Volám 911.
Volej 911.
Nechte toho!
Já vás do domu nepustím!
Mám peníze.
Prosím, vezměte si cokoliv.
My jsme vás nepřišli vykrást.
Masky dolů.
Mám pro vás překvapení.
Nekecej.
Tohle použil, když praštil Mariu.
Ukaž mi to.
Ty krávo.
Kdo jde první?
Která z nich je Gladys?
Všechno musí být perfektní.
R. Franklin nesnášel sestry.
Měl špatnou zkušenost s rtutí z rozbitého teploměru.
Proto vzal Gladys nahoru a utopil ji ve vaně.
A tebe, Mario- tebe spasil nakonec.
My nebudeme součástí vaší rekonstrukce.
Tate, oni se snaží zabít mě a mojí mámu!
Nějak seriózní umění, člověče.
Proč se to snažíte zakrýt.
Rozhodla jsem, že se mi to nelíbí.
Je po všem, mami.
Nikdo ti nepřijde domů.
No, já si nemyslím, že mě dnes zabiješ, protože si myslím, že někdo to zastaví, a pomůžou nám, a vy se budete smažit
Drsný.
Co ti trvá tak dlouho?
Bylo to, jakoby tam seděly a říkaly, "Sněz mě."
Řekni mi. co se děje dole.
Ježiši, asi se poseru.
Ne na scéně!
Jen nezačínejte beze mě.
Děláš si legraci?
Je 10:57.
Do vany.
Bianco, je skoro čas!
Musíme někoho držet pod vodu tří minuty dokud neztratí vědomí.
Mozek začne umírat z nedostatku kyslíku.
Připadá ti to zábavný?
Myslíš, že ti na to skočím?
Můžu se tě zeptat na jednu otázku?
Něco intimního?
Myslíš, že bych mohl být model?
Myslím, že nejsou ve světě zavřené dveře, které by krása neotevřela.
Jsi taky krásná, víš to?
Vytvoříme si vlastní melodii.
To nic není.
Přestaň lhát, Addy.
Podívej se na sebe.
Dívej se dlouho a tvrdě.
Tohle není správné.
Vy chlapci?
Nesnáším tyhle zástrčky.
Jsou moc malé na mé prsty.
Nech mě to udělat.
Mám to.
Oblíkej se.
Blbý uniformy.
Úplně chápu, proč ¨nesnášel sestry.
Mě je úplně u prdele, jak jsi oblečená.
Raději mě nechtěj naštvat.
Je to tam dole, za rohem.
Už jsem to pro tebe naplnil vodou.
Co se sakra..?
Proč nejsi mrtvá?
Jsem v pohodě... vážně.
Jste připravená?
Uvidím tě, až odsud vyjdu.
Budu tady.
To je tvoje práce?
Ne.
Musíme se zbavit těl, jestli chcete, aby mě dál léčil.
Já seženu lopatu, ty sežeň bělidlo.
Uh, navštívil jsem pacientku...
Jinou než... ona, myslím?
Tohle je žena, kterou jste řekl, že jste viděl ve Středu ráno?
Našli jsme šest blok odsud prakticky rozřízlou na dvě poloviny.
Zdá se, že vaši útočníci byli posedlí slavnými vraždami v L.A.
Měli takový malý klub.
Chtěli jich pár znovu provést.
Stále je hledáme.
Tvoje máma říkala, že jsi jí řekla, že ti Tate pomohl utéct.
Co dělal v tomhle domě?
Jak to mám vědět?
Tys tu nebyl.
Byla jsi vážně statečná, mami.
Ale jsi tu teď.
To je fakt.
My tenhle dům prodáme.
To vážně chtějí získat něco z věrnostního programu?
Její velkej zadek se mi líbí tak jako každej. Ale měla by na něj mít zbrojní pas.
Max, já snesu hodně.
Opakuješ se.
Protože tohle si zaslouží zdůraznit.
Ani jsem netušila, že se ještě drobáky vyrábí.
Usmívala jsem se a nechala jsem na sobě dříví štípat... a to kvůli $1.47?
To ze mě dělá nejlacinější šlapku v New Yorku.
Stejně jako můj plivanec v jídle.
Možná si na to vzpomenete, až příště necháte servírce drobáky.
Vypadá to, že si dneska kvůli pár šesťákům nevrzneš.
Můžeš si, prosím tě, sednout na to křeslo?
Tam nikdy nesedím.
Můj život není podle mých představ.
To dýško bylo alarm, že život tě nikdy nedocení, pokud mu to dovolíš.
Ano, byla jsem na dně, ale je na čase se postavit a popadnout život za koule.
Nevím, jestli se životu líbí, když ho někdo chytá za koule.
Některým klukům jo, ale to jsou obvykle takoví, co chtějí, abys je objímala.
Ty jsi jednoduchá.
Začneš s prázdnou bílou tabulí... [bórd] = tabule
Ty jsi prázdná, bílá a já se nudim. [bórd] = nudný
Dělám motivační tabule už léta a vždycky jsem dosáhla svého.
A ty si myslíš, že to bylo díky té trhlé tabulce a ne miliardám tvýho táty?
Max, ta funguje.
Spaní na gauči mi brání v rozletu.
Nemám šanci na pokojný spánek a já potřebuju svých slušných 9 hodin.
Ty potřebuješ slušnejch 9 palců.
To bys měla mít na motivační tabuli.
Taky že mám. Na druhé straně.
Ne, to je jak u Mormonů.
V tom případě sem chci zabudovat výklopnou postel.
A kdo to smontuje?
Protože já to nebudu.
Mně už stačí, že mě využívají tam, kde hlídám děti.
Peach mě nechá tahat věci tam a zpátky abych pomohla s přípravu narozeninové párty pro dvojčata.
Zeptala ses jí, jestli můžeme obstarat zákusky?
Vysmíváš se mé tabuli, ale podívej... tady je náš obchod s dortíky.
Řekla bych, že se tam obě nevejdeme.
Max, musíš si umět představit, jak by náš život mohl vypadat.
Ty si zasloužíš svůj obchod a já svou postel.
Stačí si to vysnít.
Ne, taky to musíš udělat.
A abys dala sama dohromady výklopnou postel, to bude chtít zázrak.
Kdo je?
Tady Jesus...
Z Williamsburgského nábytku.
Máme vaši výklopnou postel postav-si-sám.
Vidíš, jak to funguje? Představa.
Hádej, co jsem dneska udělala.
Z tvých "béček" jsou najednou "céčka", za což máš u mě "áčko".
Ne, upravila jsem si uniformu.
To by mohl být tip pro tvou motivační knížku, která se nejspíš jmenuje "vystřihování obrázků z novin už není jen pro sériové vrahy".
Teď můžeš dát jednu Peach a přidat se do hry o zařizování party.
Nebo to zní lahodně.
Navíc tu máš obrázek věnečku.
U mě žádný věneček nenajdeš už od třinácti.
Dohlédni, ať pak dvojčata pijí hodně vody, aby se odplavily toxiny.
Toxiny?
Jak přežijí tu ostudu, jestli nebude všechno perfektní?
Mám schůzku s tím gayem od Marty Stewartové. Nastíní mi svou představu.
Nezapomeň, ve 3 přijdou nastříkat dvojčata sprejem na opalování.
Jo přesně tak jsem si to představovala.
Ukaž, co kreslíš, Johnny.
Krysa s kloboukem z občanské války.
Takhle poukazuješ na to, jak politici nahlížejí na vojáky?
Ne, to je skutečná krysa, kterou jsem viděl s kloboukem.
To víš, když děláš v baru do 4 do rána, tak vidíš spoustu divných věcí.
Proč si myslíš, že tě sem tahám týden co týden na jídlo?
Výdej. Desítka.
A jen jsem mu ukousla kousek celeru.
Tak jo, mám hotovo. Své stoly jsem vyřídila. Tak povídej.
To zní zoufale, jako když chceš po klukovi, abys byla jeho jediná.
"Někdo mě zdrogoval a znásilnil, a já nevěděla, jestli s tím dokážu žít, ale zvládla jsem to a teď jsem silnější a pořád zoufalá."
Není nic ubohého na tom mít kvalitní zboží a chtít ho prodat.
Podívej se na Earla, taky tam má vystavená cédéčka.
Jo, ale tomu je to šumák.
Neprodává je v teleshoppingu, ani je nikomu necpe do chřtánu.
Tohle je to nejlepší CD se saxofonem, jaké jste kdy slyšeli. Nahrál ho náš pokladník, Earl Samson.
Jeho kariéra se dostala na scestí, když propadl heroinu, ale teď je čistý a střízlivý a v 83 letech si jde stále za svým snem.
Měli vypadat opáleně, ne jak cizinci.
Kapku libanonsky, ale to se za den, za dva ztratí.
To je ten nejhorší den.
Jessica Seinfeldová mi vyfoukla toho kluka od Marty Stewartové.
A teď nemám nikoho na dezerty.
Ne, ne, tohle se mi nelíbí.
Řekla jsem o pomoc klukovi.
Tys volala klukovi?
A to vyšplhá po tvých dlouhých blond vlasech a vysvobodí tě z tvé výklopné postele? Moment.
Včera v noci v bistru to s ním bylo divný.
Já myslela, že jste kamarádi.
Já nevím, co vlastně jsme.
Dělal se mnou jakoby rozhovor na kus celeru...
Protože jste oba dospělí.
A když mi ho dal před pusu, myslela jsem, že chce, abych si kousla.
- A kousla sis?
Bude si myslet, že jsem Dexter.
Nezvedej to.
Jaktože jsem si jich dřív nevšimla? Nemám šajnu.
Proč se ho prostě nezeptáš, co to s tím celerem znamenalo?
Nechci se ho ptát.
Ty se nechceš ptát nikoho na nic.
Hned jsem tam, Johnny!
Tak tohle děláš s mými obrázky?
Jen jeden. A připíchla jsem ho tam já.
Tak tady je ta postel.
Nemůžeš jí pomáhat. Musí se naučit umět si poradit sama.
Aspoň vidíš, proč si to myslí. Půjdu zkusit, jestli si kůň nedá pivo.
Třeba si nasadím brýle... To je šílený, co se tu děje!
Až tam budete, zeptej se ho na ten celer.
No, mladá dámo, na takovýhle život by si kovboj asi dokázal zvyknout.
Je to těžký život, stále na koni.
Jo, pro můj lid to je taky těžký, když jste nám ukradli zemi a dali nám deky plné neštovic.
Ale jo.
"Někdo mi čmajznul koně, safra."
Podle mě jsi chtěla říct "sakra".
Ne, "safra", kovboji.
A kdo z nás má jezdecký kalhoty?
Můžu se na něco zeptat?
Jistě.
Když jsi dal ten ccc... Měli bysme nasednout na koně!
Zajímavé zjištění o koních... drtí ti koule.
Jo, taky mně bolí.
Jeden by myslel, že za ta léta ježdění na koni se člověk vyvine, aby měl koule nahoře, místo vespod.
Život by byl o tolik snazší.
Jo, ale neznám moc staromódních paniček, které by si chtěly pohrát s koulemi nahoře.
Myslíš na ten celer?
Ne, pořád přemýšlím o svých koulích.
Teď myslím na celer.
Bylo to divný, viď?
Ani ne divný, spíš vášnivý.
V dobrém nebo špatném slova smyslu?
- Měla bych--
- Musím dolů.
Já taky.
Moje koule.
Takže si vezměte kartáček na obočí, zrcátko... a musíte obočí načesávat nahoru.
Co to děláš?
Zadem?
Jo a je to ještě horší.
To je moc zamotané.
No tak, teď by ses nade mnou měla slitovat a pomoct mi s tou postelí.
Ne, teď bych si měla jít lehnout do své funkční postele.
Co se to tu děje?
Tohle bušení má přijít, až když postel stojí.
Nejspíš jsem bez táty a jeho peněz ztracená.
Tati, prosím. Bože, ty jsi jak malá.
Potřebujeme vrtačku, čtvrtcoulový bity, pár vrutů do zdi a medvědí packu.
Nemůžu uvěřit, že jsme to dokázaly.
Jo, nevypadá špatně.
Ještě slovo a jde dolů.
Znáš tohle číslo?
To stačí.
Co kdybyste mi řekla o nějakých akcích, které jste zařizovala?
No, my jsme začínající podnik.
Napřed jsme složily postel, pak jsme začali s dortíky, a pak, Max...
Kdo ví, co přijde dál.
Doladit pružiny?
Ne, tohle je paráda.
Lidské tělo je navrženo tak, aby vyrovnalo veškeré ztráty.
Přizpůsobuje se, aby již nevyžadovalo, čeho se mu nedostává.
Je tak velká, že až se vrátí, nevejde se do nich. Celé týdny se nám neozvali.
Skládej se mnou, pomůže ti to.
Nevím proč, ale vážně to pomáhá.
Dostaneme ji nazpátek.
Vajíčka připravená téměř výhradně levou rukou.
- Chceš přidat?
Tohle je zas moje superschopnost.
Vystačím si s jednou rukou.
- To zní skvěle. - Jackson to domluvil.
Je to složité. Nikam bych jezdit neměla, viď?
- Vážně bys měla zmizet, dokud můžeš.
- Dobré ráno.
Chtěl jsem ti to usnadnit, když jsi mi tak nakukala, že tě nedrží pohromadě nic než lepící páska.
To byl vtip.
Jen si z tebe tak utahuju.
Tak já budu předpokládat, že dorazíte jen vy dva a čau.
Pro tu vaši snahu mě řídit se zdá, jako byste ho stále považoval za svůj.
Budiž, Meredith Greyová ale odchází z neura.
Potřebuje nějaký nový cíl a vy byste potřebovala pomoc.
Má dar. - Pěkný dárek, jen co je pravda.
Nemůžu uvěřit, že nám kvůli velké vizitě Altmanová odsunula operaci.
- Vždyť jde jenom o hloupou přednášku.
- Podle pana manžela zato povinnou.
- Hoďka spánku navíc, o to jde. - Tohle nebude žádná zívačka.
- Uroložka, že jo? Přesně.
- Je šílená.
- Spíš vám ho zničí. Je jako jed.
Co za člověka skryje přítelku pod šutr, když mu do města přijede matinka?
Je máma obouruká? Vsadím se, že jo.
- Ty a moje máma?
- A má v patách slídilku.
- Proč?
- Hlídáš malou.
Vstávejte, ospalové.
Dnes budeme konat my sami.
Dnes někomu změním život a možná se také zapíšu do historie lékařství.
Sama to ale nedokážu. Kdo by se mnou tedy chtěl vkročit do budoucnosti?
Ryane, broučku, přišel bys sem ke mně?
- Přátelé, seznamte se s Ryanem.
Ryane, ukázal bys všem, s čím dnes budeme mít co do činění?
Právě zde v Seattle Grace Mercy West se objevil vhodný dárce a Ryan se velkoryse uvolil, že sem zaletí a poskytne vám možnost se něčemu přiučit.
Kdo by se rád podílel?
Mark Sloan, plastická chirurgie.
Neprovádí se v podobných případech běžně spíše penilní rekonstrukce?
- Proč riskovat transplantaci?
- Mohu vám odpovědět otázkou,
- máte rád svého pepíka?
Nestěžuju si.
A kdybyste o něj jednoho dne přišel, nechtěl byste ho nazpátek?
Či byste se spokojil se znovuvystavěným orgánem se skoro žádnou funkcí? - Spokojil?
A navrch ještě toho čudlika!
- Ráda jsem vás opět viděla, skutečně. Děkuji.
- Tady je můj chlapeček.
Pojď ke mně.
- Tak, která to je? Brunetka, viď?
- Možná bych se spíš měla ptát, - co je to za jméno: "Lexie"? - Já ti neříkal, jak se jmenuje.
- Není tady.
To se za ni stydíš?
- Dr. Averyová, nerad vyrušuji. - S chutí do toho.
- ale vy pracujete s Jacksonem? - Dělám mu mentora.
- Má zlaté ruce.
- Výborně.
- Musíš se do všeho plést? - Dělá ti mentora.
- Alespoň neprchnul z města.
Říkal jsem, že soutěžit nebudu.
- Rozneseš je na kopytech.
Koukej naklusat dovnitř a nezklam mě.
- Kdo již někdy pracoval s tkání penisu?
- Kepnerová, ruku dolu.
Jeho hustá síť drobných cév vyžaduje šarm a eleganci, jimiž se pyšní jen málo chirurgů ve vašem postavení.
Tady nejsi na pile.
Ustup k zadní stěně.
Nepijte už tolik kávy, drahoušku.
Levá ruka se vám třese jako postel v motelu.
- Jenom je unavená.
Tak, poslední steh.
Mohu poprosit o náplast?
Fofr, viď?
- Podal bys mi kartu?
- Děje se něco? - O ničem nevím.
- My dva se rozešli.
- Řeklas mi, ať na tebe počkám.
- Ale ano.
Prý toho na tebe bylo moc.
Stalo se ti něco strašného, měla jsi z toho trauma a na vztah ses necítila.
- Prý to nebyla moje vina, ale tvá.
Co dělám právě právě teď, to je něco dočista jiného.
Co to tedy je?
Jestli ti dělá problém se mnou pracovat, vyřiď si to s Pierrem.
- Výborně.
- Lexie Greyová?
- To je moje sestra.
Odstoupil ze soutěže.
- To mi vždycky psala na blahopřání.
Dostala záchvat.
- Bude to macek, že jo? - Chade. - No co?
Viděla jste ho? - Dárcovský orgán?
Ano.
Pokud máte obavy, můžete se ještě rozhodnout pro penilní rekonstrukci.
Unavuje mě, že mi každý pohled dolů připomíná, jaký jsem zbabělec.
Uvidíme se na sále.
- Teplota 39,4 °C. - Bříško nafouklé a citlivé.
Zavolej na CT.
- Pípnu i Greyové and Shepherdovi.
Porušení protokolu nyní nikdo z nás nepotřebuje.
Mohlo by ohrozit adopci.
Na praktikách jste udělala dojem, Meredith.
Jakou máte specializaci?
Celý rok se nebavíme o ničem jiném.
Rád bych pokecal třeba zas o basketu.
Ujistěte mě, že to vyjde, a že se brácha vrátí do normálu. Vyjde to.
Uvidíme se na sále.
Slibuju.
Kurňa fix.
Ošklivý případ ucpání střev.
Děláš na něm sám?
- Ne, s Robbinsovou.
Mnohokrát děkuji, že jste mě k tomuhle přizvala.
Kolikrát se člověk dostane k řezání penisu?
A jde se na věc...
- Jak to s tebou vypadá, kočičko?
A kdy už na to s nějakým hupsneš?
Kdy zvládneš tohle?
Jsi celá napjatá.
Nádherná dorzální žíla.
Ta se přišije jedna báseň.
Je to vážně tak vidět?
- Vypadá spokojeně.
- Spokojenost je pro obyčejné lidi.
V určitém okamžiku je třeba si uvědomit, že už více nesvedem.
- Nemůžeš nikoho nutit, aby dělal, co se mu příčí.
- O tom mi vyprávěj.
- Vzpomínám. - A stále jsi?
- Hodně štěstí na sále.
- Díky, Richarde.
- Nemáš zač.
Zola má ucpaná střeva. Musíme ji operovat.
- Cože? Kde je Mer?
- Prozatím.
Jestli by to odpískalo adopci?
Tos mě sem zavolal, abych převzala zodpovědnost za tvoje rozhodnutí? Jak malý máš koule?
- Pípni Robbinsové!
Mer to řekneme!
- Na to vem jed.
- Odsávání.
- Dr. Greyová, opatrně s tou odsávačkou, milenko.
- Lehounce.
- Takhle?
- Výborně.
- Dr. Greyová, zdá se, že máte ruce po matce. - Děkuji.
S Lexie jsme nevlastní sestry.
Někdo si, koukám, vybral nesprávnou Greyovou.
Dr. Greyová má plné ruce práce s psaním historie.
Kdo Dr. Greyovou zastoupí?
- To ano...
- Já je taky rád.
- O co tu jde?
- Henry s Teddy dnes pořádají oslavu s večeří.
- To mi došlo.
- A pozvali nás na ni.
- To taky. - Stalo se něco?
Ještě že Henry přijel a spustil o té marinádě. Marináda...
Znám i mužnější témata hovoru. - Měl jsem grilovat flákotu.
- Můžeš? - Ano.
Uvidíme se na večeři.
Dr. Averyová, tolikrát vám děkuji, že jste mě vybrala.
- Tohle je tak vzrušující.
- Jen klid, berunko, uvolni se.
A tím, dámy a pánové, je dokončena práce na této dorzální tepně.
- Zlepšil ses v technice, synku.
- Váš chlapec byl zrozen pro plastickou chirurgii.
Podle vás není plastika místem snadno vydělatelných peněz, Dr. Sloane?
A podle vás se v tom oboru nedělá žádná cenná práce?
Tvrdí, že nemám dostatečnou sebekázeň, - abych odolal rychlým prachům.
- To pokušení tu je.
Zlehka, April.
Kdybys toho o mně věděla trochu víc, tak bys o mé sebekázni nepochybovala.
- Nejsem žádný tukožroutský magnát.
- Za to se omlouvám, Dr. Sloane.
- Nehýbej s ní. Trháš ji.
- Zničilas mi dorzální žílu.
- Tamto bylo její CT, že ano? - Omlouvám se, nesměl jsem nic říct.
- Shepherde, nesmíš.
- Stačí jim jediná záminka, proč vás odepsat. - Kde je?
Kde je?
- Na předoperačním. Pokoj 16-08.
- Jak to chceš dát do pořádku? Spojka je jen vychýlená.
- Pak ho vyměním za V.A. spojku.
Dereku, já to zvládnu.
Tak mě nech.
- Dík.
Vím, že bych měl být s Meredith.
Celé je to její vina.
Pokaždé, když si myslím, že je to za námi, že jsem ji odpustil, vyplave na povrch něco dalšího a já jsem zpátky na začátku.
Není to snadné.
Meredith to teď asi nemá snadné.
Nejspíš ani trošičku.
Že se nepokoušíte zneužít Meredithina nemocného dítěte, abyste mě donutil. ji vzít k sobě do výzkumu?
Jestli jí podle vás schází úsudek, tak jí pomozte.
Jednoho muže využívám jako hračku, - zatímco jiný musel podplácet rozpisáka.
Třeba byste měla přestat.
Vyprávěl jsem vám, jak jsem Ellis Greyové na smrtelné posteli slíbil, že se jí o Meredith postarám?
Tu holku k sobě do výzkumu ani tak nevezmu.
- Dr. Kepnerová, ihned přestaň mluvit.
Potřebujeme nový plán.
Z nohy mu odebereme povrchovou žílu a použijeme ji jako nastavovací cévu.
Když vyřízneme spodní pruh tkáně z nadbřišku, nemusíme mu řezat do nohy.
Tuto metodu neznám.
Při operacích na rekonstrukci genitálu se využívá jen krátce.
Vše vypadá přirozeněji, rána lépe stárne a je bez viditelných jizev, po operaci pacienti mívají menší bolesti a méně komplikací.
Ohromit se vás nesnažím.
Nechte mě zákrok provést a obdiv přijde sám.
Jestliže by vám to nevadilo...
Nevadilo by mi, ani kdyby to udělal váš kluk.
- Co když...?
- Takhle?
- Mám zprávu od Kareva.
Museli sice vyříznout kousek střeva, ale jinak je zatím vše v pořádku.
Tos...?
Vy mě tak štvete.
Nešahej mi na to.
Fakt tě nechápu.
Zrovna ty bys pro ně měla mít pochopení.
Co kdyby šlo o Sofii?
Rodičovská práva přece nemáš.
Kdyby se jí něco stalo, Sloan ani Torresová nebyli k zastižení a tobě nějaký pediatr tvrdil, že nemáš právo ji vidět...?
- Hleď si svého, Kareve.
Já jen, že je to na prd.
- Díky.
A Dr. Averyová, tady máte zbrusu novou dorzální žílu.
Úchvatné, viďte?
Jen jestli to zabere.
Zatím je to jen ubohoučký šedivý pinďa s kouskem břicha v sobě.
- Dr. Kepnerová, odendej svorku.
Slyšela jsem totiž, žes ho zapomněla pozvat.
Proč lidi asi tak "zapomínají" zvát druhé na oslavy s večeří?
- To má být chyták?
- Musím se s ním rozejít.
- Když jsem se rozcházela naposled, tak si ten muž myslel, že ho žádám, aby na mě počkal, což, zdá se, udělal a mezitím kupoval Pierrovi lattéčka.
To má být nějaký eufemismus?
Snažím se ostatní ochránit před potupou a v tom je kámen úrazu.
A ráda se vyjadřuju vzletně, protože myslím, že to napomáhá srozumitelnosti, - ale ve skutečnosti to spíš jen mate.
- A udělej to před oslavou.
Před by bylo sprosté.
To bych ho připravila o večeři, na kterou se kvůli tvému manžílkovi, který se musel prokecnout se svou marinádou, teď tolik těší.
- Dejte mi vteřinku.
- Nikdo nikam nespěchá.
- Úd je trošku oteklý, ale to časem přejde.
- A bude dělat vše, co má.
Chceš se podívat?
Dneska naposled, brácho.
Paráda.
Rána je čistá.
- Navíc ti chci dělat společnost.
A ty jim odpovíš: "Pocházím z dlouhatanánské linie chirurgů."
Musím ti něco říct, a chci se vyjádřit naprosto jasně, protože jsem se údajně v minulosti vyjadřovala přesně obráceně.
Jasnějšího člověka, než jsi ty, jsem nepotkal.
Je to tedy moje chyba.
Měl jsem odejít dávno.
Můžu ti dávat za vinu spoustu věcí, ale nejasnost vážně ne.
Užij si oslavu.
Podle syna je mi zatěžko uznat, když se v něčem zmýlím.
Nyní bych vám tedy měla složit poklonu, protože jste se opravdu předvedl.
No jistě.
Je to hodný kluk.
Snad proto, že si kvůli vám vypěstoval komplex, ale ať už je to jakkoliv, - nechte ho, ať se sám najde.
Lepší by nenašel.
Jasné?
- Posloucháš mě vůbec?
Je mi tak líto, že jsem nasála tu žílu.
Koťátko, musíš se naučit se uvolnit.
Chtěl jsem ti jen poděkovat za pití.
- Bylo to od tebe hezké.
Na zdraví.
Takových doktorů a jen tři jste zůstali na ocet?
To není špatné.
Zůstal trčet v nemocnici.
Můžeme si promluvit?
Chtěla bych ten kus papíru, na kterém by se psalo, že je Sofia taky moje.
- A říká mi "mama".
Vím, že si spíš jen tak mumlá, - ale vážně mi to říká, protože její máma jsem.
- Já vím, že jsi.
- Jen mě zajímají tvé zájmy.
Nebo mi pověz o té dívce, kterou jsi na počest mého příjezdu - vyklidil do vedlejší časové zóny.
Sloan... Jestli ji máš skutečně rád, dávej si na něj pozor.
Proč?
- Máme tě rádi.
- Dobrou.
a nejspíš je to i pravda.
Jste pod těmi manšestráky naostro?
Ne, Max, mám radost, protože se naše klientela konečně mění k lepšímu. Podívej.
Dvě skupiny spokojených hipsterů sedí tamhle v rohu.
Myslíte si, že to je šest hipsterů?
- Obtaž džíny.
- Houmlesáci nosí? - Špinavé džíny.
- Hlasy uvnitř své hlavy.
- Hipsteři mají?
- Vousy a parťáky.
Vidím smutek - tam a tam.
Vyřídím to.
Až si pro něj přijdou, taky budou překvapení.
Ale bude.
Věř mi. Nedokázal jsem poznat, kdy bude moje žena, ale s jistotou poznám, kdy bude vánice.
Jsi tak bílá, že mám strach, abych tě neztratila.
Jo, to je sníh pro bohatý.
Jediný andělíčky, co letos uvidíš, bude šest zmrzlých feťáků před vchodem.
Byla mi zima a ona si myslela, že rozumí počasí.
Olegu, vyfoť si s tím svý nádobíčko.
Provedu.
Jo, to je moje chyba.
Trochu šok, když ho vidíš poprvý.
Ty patříš do speciálního domova.
Trochu jsem pátrala a našla jsem útulek ve Velkých Napajedlech, kam rozvedené dámy chodí objímat koně, aby znovu nabyly důvěru ve druhé.
Jediný velký napajedla, kterým Kaštan věří, jsou ty moje.
Holka, rychle se prober ze sna, protože Earl si myslí, že bude sněžit.
Ten si myslí, že i soundtrack z Drsnýho Shafta je ukradený z kazety, kterou jim poslal v 75.
Měli jsme chatu ve Švýcarsku, takže znám studené podnebí víc, než kdokoli z bistra.
Začíná sněžit.
Hej, miss Švýcarsko, nechceš si poklábosit o studeném klimatu tady se Snowlegem?
Proč máš dva kožichy?
Dobré ráno, nejhorší rosničko na světě.
Nikdy jsem neviděla tolik sluníčka.
Max, vím, že sněží. Nemusíš mi to říkat.
Jsou tu takové závěje, že si připadám jak Al Pacino ve Zjizvené tváři.
To je zimní kolekce Hefty 2011.
Podívej se na chudáka Kaštana.
Co to má na nohou?
Co máš za problém, sněhu?
Mívala jsem tě ráda!
Stejně krachovala. Nechala jsem jim vzkaz.
Co na něm stálo? "Jsem cáklá, gracias."
Ne, stálo tam "omlouvám se, že jsem vám sebrala střechu, nevzdávejte to".
Jen ji musím pořádně zajistit. Zadrž!
Když o tom tak přemýšlím, měli toho mnohem víc, než mám teď já.
To co dělám, je celkem geniální.
Teď mám strach o ty domy, co jsi postavila.
Právník konečně našel skulinu v předmanželské smlouvě?
Bohužel ne.
Přišel mi mail, že jsem se dostala do závěrečného kola castingu na Real Housewives z Tribecy.
Real Housewives z Tribecy?
Producenti už jsou na cestě a já chci, aby bylo vše dokonalé, až uvidí Brada and Angelinu.
Za rok přibrala 11 kilo.
Jo, protože začala na nule.
- Myslela jsem, že je to kamarádka.
- To ano, ale je to potvora.
To je šílená potvora.
Takže teď hledám postižená zvířata, abych zapůsobila na producenty.
Chcete postižené zvíře?
Co když vám řeknu, že ten kůň patří celebritě.
Odkud znáš Caroline Channingovou?
Je moje opora u anonymních alkoholiků.
To dává smysl. Pokračuj.
Max, to je ale úžasný nápad.
Jsi sjetá?
Ne, všechno z mé skrýše jsi přestěhovala.
Jaktože se dokážeš Kaštana zbavit tak snadno?
To jsi jako malá neměla nějakého mazlíčka?
Hele, mazlíčci nejsou nic pro mě, jasný?
Tak promiň, neměla bych to vidět tak černě.
Asi není moc pravděpodobné, že by sis na prádelník nadělala obří lejno, co?
Potom, cos ho navlíkla do legín, se připravuje na svůj slavný konkurs.
Je to maniak, maniak, na všech čtyřech.
Jejich koně se prý objevují v reklamách a filmech!
Umíš si představit Kaštana v pokračování Válečného koně?
Popravdě... trochu.
Vypni to a pojď spát.
Ne, ještě čtu.
Kotě hraje na klávesy, kotě kýchne a prdne si současně?
Tohle kotě zvoní na zvonek!
Snaží se vejít jako člověk.
Máš tajnou slabost pro zvířátka.
Ne, jen se mi líbí trhlý koťata.
Sakra! Otoč nás, musíme přijet znovu.
Jako bych ti toho už neudělala dost.
Tak tady je.
Jak jsem už říkala, Kaštan je překážkový šampión, má perfektní výcvik, třikrát vyhrál Hampton Classic, a pochází ze slavného rodu koní.
A močí jak požární hadice.
Max, jdi stranou.
Pojďme k věci.
Je hezkej, hnědej, v legínách vypadá zvrhle, a je zadara. Takže berte, nebo nechtě být.
Kdy že byl překážkář?
Od roku 2005 do 2010.
Neměl konkurenci.
No, možná byl překážkář, ale... už není.
Vy máte ale drzost.
To on se tu naváží do Kaštana.
Tak mi řekněte, kdy naposledy cvičil.
A kdy jste vy naposledy cvičil?
Páni, šoubyznys je tvrdej.
Dobře, jste Tony, že ano?
Zatím se to nezměnilo.
Podstatné je, že ani kůň zadarmo není zadarmo.
Musím ho krmit, starat se o něj... A popravdě řečeno, tenhle mi nevydělá ani floka.
Když sem přijdou filmaři, vyberou si tamtu krásku místo tohohle.
Pojď, jdeme.
Víte, příště než necháte někoho jet 8 km z Brooklynu v toxických, ruských, voňavkou-nasáklých kožiších, měl byste předem říct, že filmový průmysl je ke koním diskriminační.
Ano, možná už byl v lepší formě, ale při troše dřiny, odhodlání a troše štěstí budeme jednoho dne zase na vrcholu.
Stejně si nejspíš bude myslet, že to je póza.
Možná jsi připravená čelit realitě, ale jsi připravená i na reality TV?
Báječný. To je prostě úžasný.
Ne, když jsem přiměla Kaštana k předvádení a veřejné potupě, tak jsem ochotná podstoupit totéž.
Na, podrž mi kabát.
Ty nosíš pořád s sebou.
Ovšem. Vždyť jsem z Manhattanu. Tak jo.
Poděkuj mi, že jsem přišla.
Cože? Poděkuj mi, že jsem přišla. Dělali to všichni, když jsem byla miliardářka.
Díky, že jsi přišla.
Ne, já děkuju za pozvání.
Pane jo, to je odvaz.
Caroline, díky, že jsi přišla.
Ne, já děkuju za pozvání.
Jsem na tebe pyšná.
Ne, já jsem pyšná na tebe.
Už mám zase ten pocit mrazení.
Líbí se mu tady.
Skoro ti to za to ponížení v televizi stálo.
Vyšší vrstva nepodepisuje.
A co Caroline?
Ta může spát pod svou plachtou.
Vypadá to, žes našla svou trávu.
Tak jo, uvidíme se, Kaštane.
A to mnohem víc, než se jakému koni povedlo.
Takhle naměkko jsem nebyla, ani když přestali prodávat MM's.
A když šlo všechno od 10 k 5, aspoň o tebe jsme se mohly opřít.
Max, jsi v pořádku?
Jo, v pohodě, vždycky jsem v pohodě.
Ty brečíš?
Jo, brečím, protože bych tu taky chtěla bydlet.
Ty víš přesně, jak rozveselit kámošku.
Až dorazíme domů, pustím ti video, kde kotě zpívá RB.
Earle, tady je tvé brandy.
Teď už je to v pořádku.
Tady je!
Vy lžete.
Takhle mi chcete naznačit, co si o mně myslíte?
Schováváte se za staromódní dotazník?
Mám ti snad nasdílet takovouhle fotku obličeje?
Asi vám nasdílim fotku svý sekaný.
Neříkejte mi, co mám dělat.
Teď to začíná připomínat Earlův relaxu.
Netušila jsem, že pečení dortíků je extrémní sport.
Je to jak nejsmrtelnější dávka.
Mluvily se mnou jen Mexičanky. Max, živíme se pečením dortíků.
Jsme tak chudý, že mám jednu ponožku, které říkám "dobrá ponožka".
Jo. Nejsi jediná s tajnou skrýší.
Ten veselý plyn je už asi pryč.
Tenhle jsem dostala k osmnáctinám.
Zákazník si přál sendvič bez kůrky.
Ten skrček si mě neváží.
Což se povedlo.
- Díky! - Nesnáším tě!
Tolik závidím!
- Díky!
Caroline, to není tvoje vina.
To je hrozné.
Aha. Můžu vidět účtenku?
Jako vedoucí klenotnictví... nemůžu přijmout prsten, který sis koupila nejméně před třemi roky, bez účtenky.
Nechtěla bys, abych zase přišel o práci, že ne?
Ty nevíš, co je pop-up sale?
Pop-up sale na dámských záchodech.
Rychle, rychle! Podrž výtah, drahá!
Pop-up sale na dámských záchodech.
Tak krásná jména nejde zapomenout.
- Proč je taková? - Nemám páru, prostě je.
Přišly jste na pop-up sale?
Na třetí máme rezervaci do Four Seasons pro 5.
Proč se ptáte mě?
Kam jde?
Myslela jsem si, že jste tým.
Zjevně ne.
Nechtěla jsem, aby ty holky všem vykládaly, že Caroline Channing rozprodává šperky na záchodcích.
- Zapálila jsi plamínek?
Jak... Kde jsi...
Dostala jsem za ně troubu s dovozem a připojením.
Tak jsem obešla všechny zlatnictví v Brooklynu a smlouvala o ceně, dokud jsem neměla dost na Bluestar.
To jsi nemusela.
A naše budoucnost pro mě znamená víc než prsteny z minulosti.
Říkala jsem ti, pro mě to je dlouhodobá záležitost.
Mezi námi, ten oběd byla hrůza.
Jestli mi rozepneš tričko, budu naštvaná!
Ohromená, ale naštvaná.
Mezi potopením Atlantidy a vzestupem synů Ariasových byla doba, ve které proti sobě bojovala mocná království.
Pak vznikla temná říše Acheron. Zde krutí nekromanceři hledali tajemství vzkříšení.
Z kostí dávných králů vytvořili masku a čistou krví probudili její hněv.
Maska vyvolává duchy nevysloveného zla a svému nositeli dává sílu, kterou by žádný obyčejný člověk neměl mít.
Acheron zotročil civilizovaný svět.
Na jeho obranu zbyli pouze barbaři.
Maska byla roztříštěna a Acheron shořel v plamenech.
Každý kmen si nechal část masky, aby masku nemohl nikdo opět složit a tím svět opět přivést na pokraj zkázy a chaosu.
Části masky se dostaly do všech koutů světa a na dlouhou dobu zůstaly skryty.
Ale proroctví se zmiňují o někom, kdo se ji jednoho dne pokusí znovu složit a pak bude vládnout celému světu.
A tak nastal počátek Hyboriánské éry. Doba neradostná a krutá.
Pojmenuj svého syna.
Bude se jmenovat Conan.
Když má Cimmeřan žízeň, má žízeň po krvi.
Když je mu zima, tak cítí studené ostří meče.
Pokud chcete být cimmerskými bojovníky, tak musíte být mazaní a klidní a stejně tak i rychlí a silní.
Conane!
Už sis udělal své povinnosti, chlapče?
Ano, otče.
Kdo jako první oběhne kopce a přitom nerozbije vejce, získává právo bojovat s válečníky.
No na co čekáš, chlapče?
Vraťte se!
Tento meč bude jednoho dne tvůj.
A proto musí být vyztužen.
Co je při kutí meče důležitější? Oheň nebo led?
Led?
Oheň i led.
Pořád ještě jsi slabý.
Dost!
Na meč ještě nejsi připravený.
Otče!
Každá z těchto skvělých bojovníků se mi vzdal a odpřísáhl mi svou oddanost.
Udělali to proto, že věděli, že se jednoho dne stanu Bohem.
Jednoho dne spojí všechny Cimmeřany touha po pomstě a ať budeš Bohem nebo ne, stejně zemřeš.
Ty víš, proč tu jsem.
Z masky mi chybí ještě jedna část.
To bude lepší.
To je tvůj syn?
Líbí se mi.
Pojď sem, dítě moje.
Otče, cítím, že je blízko.
Najdeš ji pro mě, Marique?
Najdi mi ji, Marique.
Tohle oni uctívají.
Musí to být někde tady.
Tvoje matka by byla pyšná.
Podívej, co mi udělal s obličejem.
Tak jak tě potrestám, co?
Bolesti se nebojíš, ani smrti...
Je celá.
Marique, už moc nechybí.
Až najdeme tu čisté krve, tak se tvoje matka, moje milovaná žena, vrátí.
Maska je celá!
Conane, nemůžeš mě zachránit.
- Jsem připoutaný, chlapče.
Mám tě rád, synu.
Conan Cimmerii opustil. A putoval až na kraj světa. Zabíjel, jedl, přežíval.
Ale jméno muže, který vypálil jeho vesnici a zabil jeho otce zůstávalo skryto.
Neutíkejte a bojute, vy prašiví otrokáři!
Už nejste otroky.
Ale vzali jste nám všechno jídlo a všechny zbraně.
Kam máme asi tak jít?
No tak, starče!
Vyhrál jsem!
I tak jsem vyhrál já.
To on ukradl sloní srdce a to on zabil toho čarodějku Yaru.
Pokud mě nepustíš, tak skončíme oba ve vězení.
Možná do vězení jít chci.
Jsem tvůj vězeň.
Přišel jsi sem někoho zabít.
Kde je kapitán?
Umíš i mluvit.
Kapitán je právě teď zaneprázdněn.
Kde je kapitán stráží?
Pamatuješ si na mě?
- Kdo jsi?
- Ten, kdo z tebe udělal krasavce.
Myslíš krále Khalara Zyma?
Zyma? Ne.
Pán stínů, jo?
Znáš Zapovězený les?
Nic kromě mrtvol a zvířat, které je požírají, tam není.
Khalar se vrací do své pevnosti Khor Kalba. Po cestě se zastaví v Chaipurském klášteře.
- To je na přepadení dobré místo.
- Co tam bude Khalar dělat?
Seveřane, doufám, že své slovo dodržíš.
Co to děláš?
- Připij si na naši dohodu!
Pokud budeš tak hloupý a budeš se chtít dostat do Khor Kalby, tak mě v Argalonu vyhledej a já ti pomůžu.
Ptej se po Ela-Shanovi.
Jaká je moje budoucnost, mistře Fassire?
Nejasná.
Vidím cestu.
Muže kráčejícího v písku.
Je to rytíř?
Bojovník.
Vaše cesty se spojí.
Vezme tě domů do tvého rodiště.
Nic víc nevidíš, mistře?
V Messantii propukne díky tobě sláva.
Zym?
Víš, kdo to je?
Bylo mi řečeno, že je to posel smrti.
Dnes večer se ho vydám do Shaiupuru hledat.
Můžeme tě vysadit v Chaipurské základně.
Pojď, pojď se mnou.
- Dostaň je do města.
- Ne, musím zůstat a bránit náš domov.
- Nechci vás tu nechat.
Nenechte je utéct!
Zym.
Kdo jsi ty?
Kde je Khalar?
Kdo je Khalar?
Teď patří mně.
A jaký je tvůj nárok?
Na tvou smrt.
Kdo jsi?
A upálili mého otce.
Řekl jsem, abys šla sem!
Která z vás je čisté krve?
Kdo ji odhalí, bude ušetřen.
Smrdíš.
Jsi snad ta, kterou hledám?
Žádná z nich není čisté krve!
Ty víš, pro koho jsem si přišel.
Proč kvůli tomu trpět?
Z pradávné krevní linie už nikdo nežije.
Pokud je to pravda, tak mi řekni, proč ses spolu s těmito mnichy rozhodl, že se tu budete tisíce let ukrývat jako nějaká verbež?
Žijeme tu v míru.
Vážíte si života?
Se svou dcerou jsem byl nucen sledovat jak byla Maliva, má nevinná žena, upálena v plamenech.
Zdejší mniši za její smrt nemohli.
Kde je ta čisté krve?
Neměj strach, otče.
Své tajemství mi řekne.
Všichni mi svá tajemství řeknou.
Tvoje touha po tajemstvích Acheronu je jen lačnost po moci, žádná láska k životu.
Ta tvoje nevinná žena si chtěla celou Hyborii podmanit pomocí kouzel.
Svou hranici si zasloužila.
Ty svět nikdy neovládneš. A Maliva nikdy znovu nepovstane.
Můj pane.
To ona je čisté krve.
A Remo ji pro mě chytí.
Slez!
Můj mistr říkal, že tě potkám.
Říkal, že se naše cesty spojí.
- To tebe Khalar hledá?
- O tom nic nevím.
Ti muži tě pronásledovali.
Napadli náš klášter.
Doprovodíš mě do Huricanie?
Řekl jsem, že počkáme.
A já jsem řekla, že půjdu do Huricanie.
- Proč musím být svázaná?
- Buď zticha a dělej, co ti říkám.
Co s ním uděláš?
Máš nějaké jméno?
Jmenuju se Tamara Amalia Dorothy Karashan.
A ty?
- To je celé?
- Kolik jmen potřebuju?
Proč jsi mě zachránil a potom svázal?
Khalar chce tebe.
Dokud tě vlastním, tak přijde za mnou.
Vlastníš mě?
- Nejsem tvůj majetek.
Jsem jeptiška chaipurského řádu.
Remo se pořád ještě neozval?
Již brzy, otče.
Již brzy budeš mít masku i tu čisté krve.
Marique, tvoje matka znala všechna kouzla Acheronu.
Představ si všechna ta tajemství, která s sebou přinese ze záhrobí.
Představ si, jak neporazitelný budu, až bude opět stát po mém boku.
Neselže.
- Ale když ano...
- To se nestane!
Tvá matka se ke mně vrátí.
Mé síly rostou.
Krev mé matky mnou proudí.
S odhalením tajemství Acheronu ti mohu pomoct. Stejně jako to udělala ona.
Všechny je mohu přimět, aby před tebou poklekli. Stejně tak jako teď já klečím před tebou.
Ale nejsi ona.
Ona lže!
To se pleteš.
Už ho můžeš zabít.
Ne, prosím.
Pokud chceš, tak za ni můžeš získat zlato.
Vše zařídím.
Doručím mu zprávu.
Ano, to uděláš.
Remo se vrátil.
Co se tam píše?
Je to její.
Jsi odvážný, seveřane.
Tvou odvahu obdivuju, i když je pošetilá.
- Tvoje odměna?
Chci tvou hlavu.
Ano, samozřejmě, že chceš.
Conane!
Kdo jsi?
Nechal jsi mě dívat se, jak můj otec umírá.
Cimmeřan.
Tvůj otec by se za tebe styděl.
No tak, dělej!
Ne!
Na co čekáš? Skoč!
Už jsem ho měl.
Měl jsem ho, Artusi.
Ti za to nemohou.
Byla to moje chyba.
Jsou ty příběhy pravdivé?
Má ohnivé oči? A je vysoký jako hora?
- Je to jen člověk.
- Potom selhal on.
Ve skutečnosti jsi jediný člověk v Hyborii, který s Khalarem Zymem bojoval a přežil.
Musím ho najít.
Až odejdu, tak ji musíš odvést někam do bezpečí.
Zachránila mi život.
- A za to jí patří má oddanost.
- Moje v tom případě také.
Tvůj přítel je opravdu okouzlující.
Narodil se uprostřed bitvy.
Barbaři jsou bojovníci, ale neobětují své děti a nezotročují své spojence jako kněží a kněžky civilizovaného světa.
Cimmerské ženy se oblékají jako bojovnice.
Dej jí kůži a pancíř.
Myslím, že se mu líbíš.
Jsme napadeni!
Kolik Cimmeřanů jsi tím mečem zabil?
Sbohem, můj příteli.
Přeju ti, abys to, co hledáš, našel.
Zdá se, že si tu náš přítel zapomněl mapu pobřeží.
Měla by ses vrátit na loď.
Přemýšlel jsi někdy o tom, jestli nejsou naše činy předurčené?
Jestli jen neplníme vůli bohů?
Nebo jsme všichni odsouzeni k záhubě a chaosu?
Věřím, že člověk může dělat cokoliv.
Žiju, miluju, zabíjím a jsem spokojený.
Sbohem.
Conane!
Děláte chybu.
Já nejsem ta, kterou hledáte.
- Hledám zloděje.
- Argalon je město zlodějů.
Hledám zloděje jménem Ela-Shan.
Co je ti po něm, barbare?
Nech toho, hlupáku.
Mohl by tě rozsekat na kousíčky.
Vděčím mu za svůj život.
Ela-Shane, máš příležitost mi mou laskavost oplatit.
Pojď.
Kvůli jedné ženě.
Musí být opravdu hezká.
Tyhle šaty měla na sobě moje matka v její svatební den.
Měla bys být hrdá.
Až tvá krev naplní masku, tak můj otec tu nádobu vylije.
Pak zemřu.
Tvá smrt zvěstuje novou éru Acheronu.
Tak pojď!
Věděla jsi, že toho tvého barbara jsem potkala, když byl ještě malým chlapcem?
A že jsem mu sebrala meč?
Bylo mi řečeno, že cimmerská ocel je ostřejší a lepší než jakákoliv jiná. Když se tě ostří dotkne, tak se bolest skoro vyrovná potěšení.
Vím, že tebe by to potěšilo.
Tohle bude pro můj meč hostina.
A sakra!
- Dostaň mě odsud!
Křičíš jako ženská.
Berou ji do nedaleké jeskyně.
Teď už ti nepomůžu.
Tvůj dluh je splacen.
Sbohem, příteli.
Pokud mě budeš ještě potřebovat, tak víš, kde mě najdeš.
Stejně jako vítězný meč barbara masku zničil, tak ji meč poraženého barbara obnoví.
Čistá krev.
Uvolním ti nohy.
Cítím tě.
Chcípni!
Zabiju tě mečem tvého vlastního otce.
Smrt mečem mého otce si nezasloužíš.
No tak.
Ne! - Nech mě jít, Conane, prosím!
Osud tomu tak chtěl, že cimmerský chlapec opět třímá v rukou řetěz.
Conane, prosím!
Děkuju ti, že jsi mě vzal domů.
Ještě se uvidíme.
Tento meč bude jednoho dne tvůj.
Předtím, než ho tasíš, mu musíš porozumět.
Klany upírů a Lycanů spolu válčily staletí před mým narozením. Jejich nekonečný boj byl před světem lidí skrytý.
Šlo mi to dobře.
Z přátel se stali nepřátelé. A upíří Starší, které jsem ochraňovala přes šest století, chtěli nyní mou smrt.
Pomstili jsme se. Zabili jsme Starší. A na okamžik jsme byli v bezpečí.
Ale pak... nastala doba temna...
Vojenské zdroje potvrzují, že základní obrana proti nelidem je postavena na ultrafialovém světle a stříbře, na něž jsou nakažení smrtelně citliví.
U městských barikád byly postaveny stany.
Testem se ověří, zda nejste nakažení.
Vzhledem k nestabilní situaci bylo před dvěma hodinami vyhlášeno stanné právo.
Mnoho z nás přišlo o své blízké.
Uvědomte si, že nemůžete pomoci ani jim, ani sobě.
Šokujícím zjištěním je, že dokonce dva odlišné druhy zřejmě žijí mezi lidskou populací.
Existence upírů a vlkodlaků se zřejmě zakládá na pravdě.
Palte!
Lék neexistuje.
Tady je!
Zahajte palbu!
Lidé se již nezabíjejí mezi sebou.
Jsme nepřítelem, na kterého čekali.
Naší jedinou šancí na přežití je útěk.
Proto s Michaelem večer odjedeme.
Delta 6, sledovat!
Lehni si na zem!
Brzy tu bude.
Jednotka Tango, pohyb na pozici!
Hybrid v dohledu.
Delta na pozici.
Jednotka Alfa na pozici.
Nabíjím stříbrný granát!
Michaeli!
Pal!
Najděte těla.
Subjekt 2 utekl.
Ostraha do pohotovosti.
Rozmrazování zahájeno.
Snižuji tlak v komoře Subjektu 1.
Je u komory! Nesmí utéct!
Narušení bezpečnosti na 6. podlaží.
Bezpečnostní složky na 6. podlaží.
Jakobe.
Subjekt 2 utekl a je někde v budově.
Subjekt 1 je zcela zajištěn.
- Jaká je situace?
- Musíme to tu vypálit.
Uspěte to.
Rychle.
Dávám maximální dávku fentanylu.
Kde to jsme?
Kde je Michael?
Všichni kromě ochranky opusťte budovu!
Ani hnout!
Připravte se na zajištění 6. podlaží!
Opakuji, zajistit 6. podlaží!
Může nás dovést k Subjektu 2.
Nestřílejte!
Nechte ji.
Všem jednotkám,
Subjekty 1 a 2 utekly z prostor budovy. Už nejsou pod dohledem Antigenu.
Jak jste se sem dostala?
Sem nesmíte.
Molo je uzavřené.
Od kdy?
Jak dlouho?
Už 12 let.
Není vám nic?
Pozor všem jednotkám, kód 3.
Byl oznámeno napadení v podjezdu u Exitu 39.
- Co tam děláš?
Ať je to, kdo chce, nebude daleko.
- To nemohl být útok člověka.
- To nevíte.
Detektive, kdy jste naposledy slyšel o vraždě způsobené Lycanem?
Před pár lety.
Kolik let jste u policie?
Právě.
Zpochybňování si nechte, až toho budete vědět víc.
- Rozumíme si?
Detektiv Sebastian.
Očití svědkové mluví o možném útěku.
Musíte okamžitě přijet.
Jsme na cestě.
Kdo tu velí?
Přišel za vámi detektiv Sebastian, pane.
Kde je?
V hale, pane.
Mohu vás uklidnit, že máme situaci pod kontrolou.
- Co se stalo?
Opakuji, co se stalo?
Chápu. Musíte vyplnit hlášení.
- Nic se nedostalo ven?
- A testovaný subjekt?
Doktore, přišel anonymní telefonát, že z toho okna uteklo ještě něco.
Detektive, naším úkolem v Antigenu je infekci zabránit. Ne ji šířit mezi obyvatelstvo.
Tahle nákaza mě připravila o syna.
Když jde o bezpečí veřejnosti, nepřipouštím žádné omyly.
Pokud by něco uteklo, uvědomili bychom příslušné činitele.
A příslušný vy jste, ne?
Teď mě omluvte.
Pěkně kecá.
Klidně to udělám za vás.
Dobře, pane.
Vězeň, který mi pomohl utéct. Ten, co mu říkáte Subjekt 2... Byl to hybrid?
Ano.
Co jste s námi dělali?
S pomocí vaší DNA jsme se snažili najít lék, abychom zabránili další epidemii.
Vím jen, že jste na sebe napojení.
Když jste si nablízku, vaše mozkové vlny se propojí.
Dokážete vidět očima toho druhého.
Nedělejte to!
To já vás pustil!
Teď jsme si kvit.
Co to bylo?
Pěkně děsivý.
Nedělej to.
Proč ne?
Jsme stejní.
Proč mě sleduješ?
Monitorujeme policejní frekvenci.
Víš, kdo napadl toho člověka pod mostem?
Ne.
Lycani.
To, co z nich zbylo.
Skrývají se tu jako krysy, co začala Čistka.
Jsou nemocní a hladoví. Nahoře se moc neukazují.
Něco je muselo vylákat.
Něco, cos mi neřekla.
Michael!
Znáš ji?
Vrátí se v tlupě.
Nemůžeme ji tu nechat.
Pojď.
Zkusíme dodávku.
Tři jsou za námi.
Jeď!
Hajzl zasranej!
Budeš řídit.
Nehojí se.
V klanu máme doktora. Pomůže jí.
Jak jsi mě našla?
Jak se jmenuješ?
Subjekt 2.
A ty jsi Subjekt 1.
Osvobodila jsem tě.
Víš, kdo jsem?
Řekli mi, že nemám matku. Prý zemřela při porodu.
Nevěřila jsem tomu.
Cítila jsem tě.
Viděla jsem tvýma očima.
Pak ale někdo před dveřmi... říkal, že už nejsem dítě a čekání je u konce. Že brzy zemřu.
A že se má vlastní matka vedle ani nedozví, že jsem existovala.
Co ti řekli o tvém otci?
Museli ti něco říct.
Vidíš i jeho očima?
Prosím, ne!
Nikdy nebyla mimo laboratoř.
Jak může přežít?
Vím, jak riskantní je oznámit její útěk policii.
Ale když zemře, celé roky výzkumu...
Neříkej mi, jak mám dělat svou práci. Spíš se zamysli nad svým chováním.
Jak tvá vytrvalá snaha obdařit toto stvoření s lidskými rysy vedla k laxnosti v bezpecnostním protokolu.
Je to hříčka přírody.
Neboj se. Vrátí se to.
Přiveďte Olivii.
Napadli ji.
Nehojí se.
Proto jsi ohrozil naši bezpečnost?
Nemusíte se nás bát.
Myslíš, že jsem tak pošetilý, abych ti věřil?
Proč se bát smrtonošky, která se zamilovala do Lycana, zavraždila dva naše Starší a která při každé příležitosti zradila vlastní rod?
Víš, co je zač?
Ano.
Ale to my ji zradili, otče.
Pusťte ji.
Nehojí se.
Buněčná obnova je aktivní, ale oslabená.
Nemá stopy po kousnutí ani jizvy.
Takové dítě jsem ještě neviděla.
Kdy ses naposledy krmila?
Krmila?
Dejte jí krev.
Musíš, dítě.
Tak.
To je ono.
Hojí se.
Podívej se na oči.
Nevěřila jsem tomu.
Vážně existují.
Není jednou z nás.
Ne, je něco víc, otče.
Co o ní víš?
Drželi mě v zajetí na místě zvaném Antigen.
Jeden ze zajatců mě osvobodil.
Myslela jsem, že Michael Corvin, jediný hybrid, o němž jsem věděla.
Ano, tvůj dávno mrtvý lycanský milenec.
Co je tedy zač?
Do toho vám nic není.
Jakmile nabyde sil, odejdeme.
Jsem rád, že to není pravda.
Věděl jsi, kdo jsem... a přesto jsi mě sem přivedl.
Děkuji ti.
Jsi bojovnice.
Takoví jako ty by nás mohli učit.
S tím by tvůj otec asi nesouhlasil.
Byly časy, kdy by souhlasil.
Proto má k tobě averzi.
Myslím, že mu to připomíná dobu, kdy nás bránil ohněm a ocelí a ne jen prázdnými slovy.
Ví, jak moc tě potřebujeme.
Už ani nevím, čemu věřím.
Tenhle svět nepoznávám.
Ale ty ses nezměnila.
Viděl jsem ti to v očích, když ses na ni dívala.
Budeš ji chránit.
Až odejdeš, vezmi mě s sebou.
Nevěříš mi.
Za to se omlouvám.
Ty oči. Jsou mimořádné.
Vím přesně, kdo jsi.
Můj otec říká, že pokud jako druh přežijeme, pomohou relikvie našim potomkům poznat, co jsme byli a jak jsme žili.
Co na to říkáš ty?
Budeme-li dál žít tak jako dnes, děláme minulosti hanbu a budoucnost si nezasloužíme.
Musíme se lidem bránit. Vždy a všude.
Mezi první a druhou Čistkou se lycanská mládež také bouřila proti uvážlivosti starších.
Jejich volání po násilí bylo vyslyšeno.
A výsledek?
Vlkodlaci téměř vyhynuli.
To bys nám přál? Vyhynutí?
Půjdou po ní za každou cenu.
- Můžeme je ochránit.
- Ochránit?
Jak se opovažuješ?
Jak se opovažuješ... dělat tak málo?
Snila jsem o dni, kdy se potkáme.
Jako naivní holčička.
Jsi chladná, jako bys už byla mrtvá.
Včera jsem byla s tvým otcem.
Byl ode mě jen o kousek dál, než jsi teď ty.
A místo jediného muže, kterého jsem kdy milovala, tu stojí dívka s jeho očima.
Moje srdce není chladné.
Je zlomené.
Je mi to líto.
Co se stalo?
Jsou tady.
Nedovolím, aby ti ublížili. Slibuju.
Zamkni dveře.
Ne!
Připravte zbraně.
Neprotiv se mi!
Přestaňte!
Roky tu žijeme v bezpečí a ty k našemu kmeni přivedeš lidi.
Muselo to přijít. S námi i bez nás.
Zbláznil ses?
Máme jen hrstku bojovníků.
Jaký je tvůj plán, otče?
- Kam jdeš?
- Otec má pravdu. Nemám tu co dělat.
- Nerozumí tomu.
Přišli jen pro ni.
Je mocnější než kdokoli z nás.
Obávají se dne, kdy na to přijde.
Musím ji odvést pryč.
Lycan!
Stříbrnou munici!
Braňte druhou rotundu!
Otevři!
Pojď.
Musíme jít.
Co to sakra bylo?
Kde je?
Odvedli ji.
Přijali ji.
Jako dar ode mě.
Víte, co jste udělal?
Tušíte to vůbec?
Co jsem měl podle tebe dělat?
Bojovat do posledního a chránit tu, která za to všechno může?
Jsme poraženi.
Klan je zničený.
Proč?
Protože pomohl tvému dítěti.
Jestli ji zabijí, tak ať.
Váš syn zemřel, protože bojoval za vás za všechny.
Věděl, že útěk není záchrana.
Ta stvůra byla dvakrát větší než jakýkoli Lycan, kterého znám.
Kvůli ní riskovali, že je objeví po víc než desetiletí v úkrytu.
A vy jste jim ji dal.
Ať už po ní chtějí Lycani cokoli, váš syn věděl, že za to stojí zemřít.
Co to děláš?
Davide.
Smečka dvou tuctů Lycanů včera v noci napadla a zničila jeden z našich klanů.
Nepřekvapilo tě to.
Jak jsi věděl, že Lycani
Na tušení já nedám.
Chci vědět proč.
Tady to probírat nebudeme.
A ty mě nezabiješ.
Vážně?
Před pár lety vláda oznámila, že jsme se s Lycany vypořádali.
Federálové nařídili, že se máme soustředit jen na váš druh.
Před třemi měsíci mi kamarád poslal tohle.
Přišlo to dva dny po tom, co ho našli oběšeného na větráku.
200 zajatých údajných Lycanů.
A co vaše oddělení?
Mají mou dceru.
Udělám všechno, abych ji dostala zpátky.
I kdyby mi někdo z kolegů pomohl, nemáme k tomu pravomoc.
Nebo na dno.
Jak to myslíš?
Kdo provádí testy?
Nemáme moc času. Prohlédněte si, prosím, tohle.
Na rozvrhu uvidíte, co se bude dít od konce dnešního jednání až po konečnou výrobu vakcíny.
Pokud vše půjde podle plánu, začneme s očkováním do tří měsíců.
Máte-li otázky, položte je.
Od dnešní operace spolu nebudeme komunikovat až do setkání v očkovacím centru.
Ten váš testovaný subjekt je stále imunní vůči stříbru?
Zcela.
Dodatečná očkování, která byla pouze preventivní, způsobila vedlejší příznaky, o jakých se nám nesnilo.
Značný nárůst síly a svalstva, hojení, výdrž.
Říkal jste, že byla pro výzkum klíčová.
Ano. A ještě bude.
Tím, že na ní provedete vivisekci?
To jste neměla dostat.
Nic od vás nečekám.
Najal jsem vás, abyste to opatrovala. A většinou jste si vedla skvěle.
Zachráníte tisíce životů.
O čem to mluvíte?
Celý druh se zachrání před vyhubením.
Jacobe.
Po dnešku už nebudeš muset na injekce čekat tak dlouho.
Určitě je připravená?
Hladina estrogenu vysoká, pauzy mezi menstruacemi pravidelné.
Už to dospělo.
Všechno vyšlo, jak jsme doufali.
Ty jsi prvním důkazem.
Jsem na tebe hrdý, synu.
Teď, když je zpátky, máme všechen potřebný genetický materiál ke klonování.
Dost na vytvoření nekonečné zásoby vakcíny.
Už žádné skrývání.
Všichni Lycani pod naším velením silní jako ty.
Začal jsem si píchat injekce.
Kéž by to viděla matka.
Tvá matka chtěla zůstat člověkem.
Opustila nás.
To si pamatuj.
Jistě, otče.
Jestli máš s Antigenem pravdu, kdo ví, kolik Lycanů se tam schovává.
Jakmile tam vkročíš, budou všude.
To doufám.
- Proč?
- Řekni mi, jaký máš plán.
Když se tomu bráníš, je to horší.
Věř mi.
Jak to, že dokážeš přežít na slunci?
Duchovní otec.
Moje žena byla zdravotní sestra.
Jednou ji v práci pokousali.
Věděli jsme to jen my.
Žili jsme tak pár let.
Pak přišla Čistka.
A když zaklepali u nás... řekla mi, že mě miluje a... pustila dovnitř světlo.
Slyšíš mě?
Hodně štěstí.
- Sakra. To je ona!
- Za denního světla?
Je to ona!
Čekej na signál.
Jsem připravený.
Operační kód A. Opakuji, kód A. Vniknutí na 1. podlaží.
Vetřelec jede nahoru výtahem č. 4.
Zabezpečit všechna podlaží. Sledujte výtah!
- Je připravena narkóza?
- Ano, pane.
Dobře.
Bezpečnostní služba, poplach.
Operační kód A. Vetřelec v objektu.
Pohyb!
Jsi na řadě.
Rozumím.
Je to Subjekt 1.
Musíme se evakuovat.
Dobře.
Aplikujte infuzi propofolu.
Najdi ji. A znič ji.
S radostí.
Mám tu pohyb kolem dodávky v garážích na 3. podlaží.
Holku nevidím.
Budou se přesouvat.
Neztrať je!
Je v nákladním výtahu.
Chyťte ji.
Jedu dolů.
Míří na parkoviště ve 2. podlaží.
Rozumíš?
Kde jsi?
Vidím ji.
Parkoviště na 2. podlaží.
Tvou dceru nakládají do dodávky.
Seleno, kde jsi?
Seru na to.
Michaeli?
Chyťte ji!
Už jdu.
Jeďte rychleji.
Srazte ho!
Jedou na parkoviště v 1. podlaží.
Jdu tam.
Všechno v pořádku?
Stav je stabilní, pane.
Jdi od ní pryč!
Když se tomu bráníš, je to horší.
Věř mi.
Hojím se okamžitě.
S tím počítám.
Přišla jsi pro mě.
Slíbila jsem to.
Seleno.
Měla bys jít.
Kousek odsud je bezpečné místo.
Běž. Pošlu je jinudy. Získáte trochu času.
Davide.
Co je?
Michael?
Na střeše.
Svět se sice změnil, ale náš nepřítel je stále stejný.
Budou sice silnější, ale my také.
Klan upírů v tomto světě nejen přežije... My svět ovládneme.
Dostal jsem poukázku. Zaskákal jsem si na vaší ženě.
Vy jste fakt komediant, co, Snowe?
Tomuhle se říká vtipná pointa.
- Vy mě moc nemusíte, že?
Zeptejte se svojí ženy.
Co se stalo v tom pokoji v New Yorku?
Co se stalo v tom pokoji?
- Proto to dělá on? Můžu nechat Ruperta zpracovávat vás klidně celou noc.
- Mlátí mě chlap jménem Rupert?
- Co se stalo s plukovníkem?
Nenech je dostat se k tomuhle.
Bože, nesnáším výšky.
- A pak jste se objevil vy.
- Plukovníka jsme sledovali.
Jo? To je zajímavé, protože Frank mi řekl, že je chrání.
Předtím nebo potom, co jste ho zabil?
Byl to můj přítel. - Jasně.
- Tak se to nestalo.
Tohle bude pro vás možná překvapení, ale Frank vám už nevěřil. Takže mě požádal o pomoc.
- Kdo byl váš pomocník? Radši bych vám to nesdělil, je to jediná věc, která ho drží naživu.
- Sundejte mu to, prosím.
- Snažím se toho zbavit.
- Odpráskni Langrala.
- Něco jiného?
- Kdo ti pomáhal?
- Myslíš, že ti to řeknu?
Půjdeš rovnou za šéfem.
No, zdá se, že náš rozhovor je u konce.
Rád jsem tě viděl.
- Pane prezidente.
- Scotte! Pojď dál.
Takže, co tu máme? - Prohlašuje, že to bylo nastražené.
- To je ale binec.
- Co chcete, abychom s ním udělali?
MS 1 je velmi úspěšný experiment. Prvních testovacích pět set případů bez incidentu.
- Protože vězni jsou ve spánku.
Dobré zprávy neprodávají.
Obranný systém je automatický. Solární systém, na bázi vzduchu. Auto zaměřovací 100mm děla vyrobené Milland Aerospace.
- Co to dělají?
- Tady, pane. Prosím, mějte při sobě neustále radiační přívěšky.
Pokud nastane problém, začnou pípat a blikat žlutě.
Prosím, nyní výtahem do třetího patra.
Pane Barnesi, není opravdovým účelem MS 1 provádění výzkumu ve vesmíru na lidech?
Až po vás, madam.
Tohle je naše osazenstvo.
- To ano. - Připravili jsme pro vás výslechovou místnost.
Jsem tu, abych vám řekl dobré zprávy, Snowe.
- Umírám touhou.
A co takhle ústavní právo na férový proces? Nic takového?
Víte, co se říká o stázi?
Že někteří to prostě nevydrží.
- Já se na to těším.
- Sladké sny.
Nic o vás nevím, nemůžu vás odvézt domů.
- Pociťujete dezorientaci?
- S tímhle už nic nevidím.
- A co se stalo s vaší tváří?
Spálil jste si ji?
Zeptám se vás na pár otázek ohledně zdejšího zacházení.
- Uklidni se.
Má zbraň!
Zůstaň tu.
Pomalu.
Promiň!
- Je... - Je v pořádku, podle její telemetrie, ale situace je kritická.
- Můžeme tam mít speciální jednotky za šest hodin.
- A co přesně podniknou?
Totiž, jaké jsou rozkazy, pane prezidente?
Můžeme tam poslat mariňáky, ale nevíme, kde se nachází vaše dcera.
To bych se radši sám vykastroval tupými kameny.
- A hele, Frankův zapalovač.
Tady, vemte si tohle.
Jak víme, že už není mrtvá?
Navede tě k modulu a dá ti přístupový kód.
- Na co to je?
Spojením obou konců máš za 9 vteřin nálož.
- To stačí.
Ještě někdo?
Potřebuju doktora, aby mi to zašil.
- Děkuji.
Zašij mi to.
- Přebíráme to.
- A kdo jste?
- Tajná služba.
- O té jsem nic neslyšel.
- Proto se jí říká tajná, ne?
Co se děje?
Nechali volnou linku.
To se velmi pletete.
- Až si všimnete, dejte mi vědět.
No nic...jenom, že oni neví, že mají prezidentovu dceru, to je všechno.
Dámy a pánové, můžete se mi na chvíli věnovat?
Připravili jsme malou demonstraci.
- Něco říkal. - Říkal něco jako...
Povězte mi, že nepřemýšlíte o vyjednávání s těmi psychopaty.
Můžeme si promluvit v soukromí?
Jestli tohle vyjde, oblíknu si baletní sukýnku a růžové punčocháče.
- Vždyť víte, proč chtějí rukojmí, ne?
Vyčkej.
Brzy se to rozhodne.
Zraněná žena je vždycky nejlepší.
Tak jo, máme tu 8 vězňů, 4 brokovnice, 3 poloautomatické Beretty.
Vyberte si.
- Zlato, budete v pořádku.
- Vypadá to, že můj plán vychází.
Omlouvám se.
Kathryn, dýchej.
Poslouchejte, dělal jsem jenom, co...
- Přiveď je zase zpátky dovnitř.
- No tak, Emilie, pojďme.
Udělej něco užitečného.
Proč toho šílence nezabijeme?
Protože je to můj brácha.
Snowe, slyšíš mě?
Warnock.
NÁVŠTĚVNÍK EMILIE WARNOCKOVÁ Tady tě mám.
Snowe, co se děje?
Pošlete kavalérii.
Odpověď ke všem našim problémům je za těmi dveřmi.
Sežeň mi bezpečnostního inženýra.
Vlastně...sežeň mi dva.
Jste v pořádku?
Snad tohle zkrátí nevyhnutelnou diskuzi na téma "tohle se nedá provést".
Potřebuji otevřít tyhle dveře!
Vidíš ho? - Jo.
- Dobře, vylez po něm.
A pak nahoře pokračuj rovně.
A pak je to trochu obtížné.
- A co mám dělat? Přeletět to?
Snowe, není čas na okounění.
Co je to?
Snowe, slyšíš mě?
Znovu to nahoďte!
Co je to?
- Bude to asi chvíli trvat.
- Opravdu? To je smůla.
To bylo snadný, co?
Máš na to dvě minuty.
Zastřelte mě, jestli chcete, ale slibuji, že to otevřu, když dostanu 5 minut.
Dobrý kšeft.
- Emilie, poslouchejte mě pozorně.
Kyslík je těžší než dusík, takže ho bude více u podlahy.
Omlouvám se.
- 15 vteřin.
To je neurotransmiterový stimulant.
Dobrý! - Co to sakra děláte?
- Jo, a myslím, že bych to takhle zatím preferoval.
- Další doleva. - Dobře.
Tudy. - Pak 15 metrů, ale dej si pozor.
Jsi skoro tam, kámo.
- Kriste. Najděte způsob, jak obnovit spojení. Protože jsme tu úplně slepí.
Myslela jsem, že jste říkal, že si jste jistý.
To nemusíte.
Prosté díky postačí.
Pitomče!
Ztratili jsme je.
Díky.
- Kdo jste?
- Můj otec! - No jo.
Jste jediný pitomec, kterého našli pro tuhle misi?
Určitě máte plán, jak zachránit rukojmí.
Strážní. Mám vám to napsat?
- Přišel jsem jen pro vás a mise splněna.
A to myslím velmi dobře.
Jste takový celý den, nebo můžu doufat ve změnu?
- Umřou, když je tu necháme.
- Žádní rukojmí se zachraňovat nebudou.
Jste vždycky takový protivný?
- My je tu nenecháme!
- To je od vás opravdu milé.
Ale není tu místo pro nikoho jiného, je to něco jako VIP záležitost, chápete?
Tohle je plán, se kterým souhlasil můj otec?
Díky.
Vedete si skvěle.
Věnujte mi pozornost.
Potřebujeme ji živou a to co nejdříve.
Budou se snažit opustit stanici.
Hledejte všude.
Dejte mi tu mapu.
Na sever.
- Růžové nemám.
Nemůžete projít skrz 500 pošuků v tomhle.
Takže to je součást vašeho plánu.
Jak laskavé, že jste mě zasvětil.
- Tady nemůžete kouřit.
- Všechno nasvědčuje opaku.
To je směšné.
Motorový olej, kafe, voda ze záchodu...
- A co s tím hodláte dělat?
- Hodlám vám to nalít do vlasů.
Proboha.
- Nebyla to legrace?
- Jste prase.
- Díky.
Vypadáte teď hustě, vidíte?
Vy jste ale zlobivý chlapec, zvláštní agente.
Myslel jste, že na to nepřijdeme?
- Nevím, o čem to mluvíte.
- Povězte Warnockovi, že máme jeho dceru.
Pokud nedostaneme, co chceme, povězte svému šéfovi, že 500 vězňů tady dychtí po jeho dcerušce.
Co se děje?
Je Emilie v pořádku?
- Co se to tu děje, člověče?
- Jak to asi vypadá?
Nepřitahujte k sobě pozornost. - A co když to nevyjde?
- Tak nejspíš zařvem.
- To ale není moje chyba.
Chlap. Jste chlap, jasné?
- Ne, žádnej sprej.
Můžu pomoct?
Ty neznáš heslo.
Za to je trest.
- Dveře jsou zaseklé.
- Tady, střílejte.
Ježíši, myslel jsem, že patříte k demokratům.
Pojď!
- Ale no tak, je mu tak 35.
- To je ze stáze.
Potřebuji, aby ses mi o něco postaral.
Jasně.
- Je to poškození mozku.
Vím, co dělám.
Dobře, pojďte.
A je to.
Ale vy jste dcera prezidenta, takže za to stojíte, co?
Vypadá to, že váš malý PR výlet je v hajzlu.
Jsem tu, abych se ujistila, že se tu s lidmi zachází férově a s důstojností. - Na rozdíl od vás.
- Je snadné být svatý, když není nic v sázce.
Když budete muset položit skutečnou oběť, pak zjistíte, kdo opravdu jste.
- Byl kontrolován GEO technikem.
- Vyhodili ho do vesmíru.
Podívejte, MS1 je v podstatě velkým systémem řízeným autopilotem.
Můžu dostat bezpečnou linku na Jacka Tallise z ministerstva spravedlnosti?
To není záchranná mise.
Pojďte.
- Slibte mi to.
Jo, slibuji.
- Jaké je vaše rodné jméno?
- Takhle držíte slib?
- Potkala jste se vůbec někdy s otcem?
Mace mi řekl, kde je kufřík.
- Přestaňte zabíjet lidi.
- Díky.
Jste schovaní?
Protože si vás jdu najít.
Jenom jsem potřebovala vaši pomoc.
Lháři jsou všude, jak se zdá.
- Ani hnout!
- Bože, to nesnáším.
Nazdárek vy dva.
Víš, co jsi udělal?
Zapni komunikaci!
- Povedlo se ti kontaktovat našeho přítele?
- A co ta věc, co jsi ztratil?
V pohodě. Je to na pytel.
Tati.
- Všichni jsou mrtví.
- Slib je slib.
Budiž!
A je to.
Pane... - Musíte autorizovat útok.
- Emilie je stále tam.
- Vím, že je to obtížné, pane, ale ona je pouze jedna rukojmí.
- Už se stalo.
- Slíbils mi to.
- Můžeme se z toho dostat.
Máme tu vážnou situaci a ty tady kňučíš kvůli tomuhle.
- Vypadám kvůli tobě jako blbec.
- Pokaždé, když nás vytáhnu...
- Máma říkala, že moc mluvíš.
- Kdo se teď o tebe postará?
Pozor, obranný systém je stále aktivní.
- Jste zpátky.
- No jo. Našel jsem si chvilku.
Měli bysme jít.
Doprava!
Fakt nesnáším výšky.
Chcete po šílenci, aby vám řekl, kde ukryl kufřík.
Tak se to nestalo.
Je tu něco, co musíme udělat.
- Jak je tý holce?
Já...nerozumím.
Jasně.
- A záleží teď vůbec na tom čísle?
- Doufám, že shniješ ve vězení.
- To si nemyslím.
Vy všichni víte, že rádi drží tyhle věci pod pokličkou.
Hádám, že vyfasuju maximálně 3 roky ve vězení s minimální ostrahou. A chceš vědět proč?
Protože potřebují lidi jako jsem já.
Nikdo už nekouří.
To bylo za Franka.
Takže všechno tohle kvůli prázdnému kufříku?
Dobrá práce!
Něco o vás vím.
Je úžasné, co můžete jako prezidentova dcera najít ve vojenských záznamech.
- Můj otec byl fanda Johna Wayna.
- V dětství to pro vás muselo být těžké.
Proto jsem tak roztomilý.
- Zdá se, že jste svobodný člověk.
- Díky vám.
- Něco pro vás mám.
- Za co to bylo?
- Dlužila jsem vám to.
Myslím, že bylo potřeba srovnat skóre.
Chvíli jsem myslel, že mě políbíte.
- Jo, a jednu mi dlužíte.
- Mám pocit, že tohle by se vašemu taťkovi nelíbilo.
Již od začátku věku lidstva a po celou historii světa, existovaly určité rituály dospělosti.
Jak vidíte, tyhle rituály byly rozhodující při určování chvíle, kdy se z chlapce stal muž..
Jako například chvíle, kdy se chlapec připojí k ostatním mužům ve své první bitvě.
Věděli jste, že se obřízky prováděli veřejně před celou vesnicí?
Díky bohu, že ta má veřejná nebyla.
A ten nevýznamější ze všech, manželství.
Správně, přesně to jsem řekl.
Ve skutečnosti bylo manželství hlavním cílem chlapců a mužů.
Protože v dávných časech to byl jediný způsob, jak mohl muž dostat od dívky to, co opravdu chtěl.
Chci říct, chlapi, už nemusíme pracovat tak tvrdě, abychom dostali to co chceme.
Dnes mají muži mnohem lepší pozici, což pro vás, dámy, znamená, že si můžete vybírat hned z několika typů mužů.
Ty nejsou moje, kreténe.
Teď je na řadě "Maminčin Chlapec".
Šťastného valentýna, lásko.
A tobě taky, mami.
Díky, drahoušku.
Víš co, myslím že vás dva nechám o samotě.
Počkej lásko, kam to jdeš?
-Můžu ti zavolat?
-Nebo taky ne.
Chudinka malá.
Je to blondýna.
Takže jsem dal v práci výpověď.
Nejdřív si chtěl být záchranářem, potom si chtěl být PR agentem a teď chceš být šéfkuchařem?
Zlato, je to můj sen.
Opravdu, Dominicu?
Protože já jsem chtěla být baletkou a Janet Jacksonovou.
Ale to mi bylo sedm.
A chceš vědět čím chci být teď?
Ne.
Tvojí bejvalkou.
Tenhle je ode mě.
Díky, zlato.
Vezmeš? Cože?
Náušnice, které budu navždycky opatrovat.
Dobrá práce, chlape.
Ale nemyslete si, že na svetě nejsou žádní správní chlapi.
Vezměte si například tohohle "Šťastně ženatého muže".
Což nás vlastně přivádí k mému osobnímu oblíbenci. Seznamte se se "Šťastně rozvedeným mužem".
Podívejte na ten úsměv.
To co říkám je, že rovnováha sil je záludná.
Ale Zeke, tohle nejsou jediné problémy, které s Gail mám. Je to taky neustálé sekýrování, řvaní, ty šílené změny nálad.
Chci řít, takhle se mnou přece nemůže mluvit.
Přece mě znáš, Dome. Já jsem dospělej.
Ale i tak to nejsou jediné problémy, které s Gail máš, že ne?
Zeke, s tímhle radší vůbec nezačínej.
Vždyť se jenom ptám!
Říká se, že ti to Gail pořádně nandala.
Co bylo to první slovo, co jsi řekl?
Už si někdy zkoušel jít po takových schodech v polobotkách?
Počkej, takže ona ti nejprve nakopala prdel a až potom jsi spadl ze schodů?
Vidíte, teď to perfektně dává smysl.
Nemůžu se dočkat až všichni zažijete ty sračky, který teď zažívám já.
Já říkám pojďme na Rush Street, Bennett platí.
Dneska večer bych měl vlastně večeřet s Kristen.
Všichni vítejte zpět.
Jsme stále zde spolu s autorem jedné z neprodávanějších knih Stevem Harveyem.
Víte, to o co se snažím, aby ženy pochopily je, že časy se změnily, ale váš přístup ne.
Dostávám tisíce dopisů od všech typů žen které si nedokáží najít muže, udržet si ho nebo si nedokáží s mužem navzájem dostatečně porozumět.
Dokud nepochopíte, jak muž miluje, jak funguje, jak přemýšlí, dokud prostě nepochopíte způsob jeho uvažování, nikdy nám v lásce neporozumíte.
No, myslím že bychom vám v lásce určitě rády více porozuměly, Steve.
Hádám, že to co bych chtěla vědět je, proč mě ještě nepožádal o ruku.
Zřejmě Vás ještě nepožádal proto, protože jste nedala dostatečně najevo, že to chcete.
Omlouvám se, ale mé srdce patří jen Ježíši.
Jasně, jasně, já to chápu.
Taky miluju Ježíše.
Zrovna dneska jsem s ním mluvil, Bylo to něco ve smyslu: "Bože, já potřebuju holku."
A pak příjdu sem a vidím vás, a řeknu: "Díky."
Vidíte Cedrika, jak se snaží sbalit tu kočku.
Oh, moc mu to nejde.
Vidíte, když na to půjdete takhle, tak prohrajete ještě dřív, než vůbec začnete.
O čem to mluvíš?
Myslím, že už radši půjdu.
Promiňte mi, slečno, ale všiml jsem si, že jste byla...
Upřímně, vůbec mě nezajímá, co mi chcete říct.
Toho jsem si vědom.
Jenom vím, že jsem Vás tu viděl už dřív a vždy jste vypadala naprosto úchvatně...
A ty vzpomínky už Vám zůstanou.
Tak proč prostě neodkráčíte pryč, a nepředstíráte, že...
Vůbec nevím, co jsem udělal, že jste tak popuzená.
Ale ať už to bylo cokoli, není to důvod k tomu, aby jste se nemohla uvolnit a užívat si.
Něco ti řeknu ty blbe.
Něco tu prostě nehraje.
Obvykle je kolem Vás taková aura, taková záře, kterou teď ale nevídím.
Jen nevím, jestli je to problémy ve vztahu nebo to má co dělat s prací, je to prostě...
Tahle zatracená ekonomika.
Doslova jsem jí už neměl co říct.
Vůbec nevím proč.
A můj dech taky není v pořádku.
-Radši se napij piva.
-Ty to cítíš?
Nesmíte dovolit, abyste se kvůli tomu přestala smát, protože právě díky tomu úsměvu, dostanete jinou skvělou práci, jasný?
A teď jsem šťastný i já.
Teď odtud odejdu jako nějaká víla, protože jsem tak šťastný.
Užíjte si večer.
Taky to schytal.
Dva, jedna... Počkejte.
Temný rytíř opět udeřil.
Nezačínají náhofou bílí někde kolem 500 bodů?
Gail, poslouchej mě, když s tebou mluvím!
Bože, kdybych měl hádat, tak bych řekl, že za takové 4 týdny 367 hodin, 22 minut a 32 sekund.
Tak nějak to vidím.
Měli bychom vzít Cedrika někam se pobavit.
To dělá každou neděli.
Chlape, ten tvůj kluk má na můj vkus těch vystoupení až moc.
Tvůj syn.
Co tím myslíš, "od nich"?
To jako myslíš od černých nebo co?
Přesně tak.
Teď se nenaseru jen proto, protože má aspoň koule to přiznat.
Vždyť víš, "Dropped a Bomb on Me", a on hraje poslední... "Zlato!"
A ještě bych přidal čelo.
Přece nebudu slavit svůj rozvod u tvý matky doma!
Podívejte, právě si koupila nový film od Tylera Perryho, "For Colored Girls" na Blu-ray.
Prostě si uděláme pěkný večer mezi přáteli, a budeme se bavit.
Dobře, jdu do toho chlape.
Nikdo z nás nemohl vědět, že první bomba dopadla.
Válka začala.
A přísně střežená tajemství padla do rukou nepřítele.
Byly jsme zrazeni jedním z nás. Mužem.
A kvůli tomu, co udělal, se blíží pohroma, která ovlivní celou naši skupinu.
Máme zde další otázku od někoho z publika, Steve.
Steve, neustále randím s muži kteří nechtějí pořádný vztah.
Přesně.
Steve, jsem spoluvlastníkem firmy, mám vlastní dům, ale už tři roky jsem sama.
Proč nedokážu najít muže, který by naplnil moje očekávání?
Možná byste je měla trochu snížit.
Ano, musí.
A máme tu další otázku z publika.
-Přesně!
Podívej lásko, koupila jsem nám dvojitou kávu.
Bylo to úžasné.
Půjdu se trochu osvěžit.
Hned jsem zpátky.
Nikam nechoď.
Neboj se, nepůjdu.
Miláčku, tak trochu jsem přemýšlela, možná bysme mohli jít na naše první opravdové rande.
Fajn, takže co kdyby jsme šli na ten nový film od Tylera Perryho.
Však víš, ten ve kterém je ten muž zlý ke své přítelkyni, která je pak zachráněna nějakým milejším. A nakonec jsou spolu oba šťastní.
"Michelle"?
Ten čurák vzal i moje kafe?
Bylo to jako nějaká dlouho skrytá pravda, která se najdednou provalila a to jak ve vázané a tak i brožované podobě.
-A tahle pro mou mámu!
Poprvé ve svých životech se ženy s radami týkajícími se vztahu, přestaly obracet na jiné ženy.
Děkuji.
Místo toho se začaly obracet přímo na Steva Harveyho.
A kvůli tomu, už to nikdy nebude jako dřív.
Promiňte.
Ano.
-Jo, vzpomínám si.
Chodil jsem do třídy s tvojí sestrou Lisou.
No byl jsem asi tak 1,5 metru vysoký a vážil 45 kilo, když jsme promovali.
Nosil jsem brýle a vyčnívaly mi přední zuby.
Očividně by jsi si měl ty brýle zase nasadit.
Já jsem vlastně krátkozraký.
Mimo to, jak bych mohl zapomenout na svou první lásku?
Vždycky jsem tě sledoval, jak procházíš vstupní halou a usmíváš se.
Už zase žvaním. To se mi děje vždycky, když jsem nervózní.
Bylo milé si s tebou konečně popovídat.
Další prosím.
Mohli bychom zajít na kafe nebo něco?
Možná bychom to mohli ještě všechno dohnat.
Vlastně... já nemůžu.
Musím vyzvednout svého...
-Ne to ne, mám syna.
No, a co třeba večeře?
K něčemu takovému prostě nedojde, dokud ho o to sama nepožádáš.
A já ho o to ještě nepožádala. Hmm.
Uvědomuješ si, že se pořád o všechno dělíme?
Já myslela, že to byl tvůj nápad.
Jo... na výšce.
Zdravím, já jsem Kristen.
Gratuluji.
Děkuji.
Ví, co chce a váží si toho, co má.
Zato já prodávám krásné domy, ale my pořád žijeme v domě jako pro náctileté.
Minulý Valentýn k nám přišli kluci.
Takže ty říkáš, že...
Ó můj bože, já jsem vlastně taky muž, až na to, že mám vagínu!
Přísahám bohu, že Frodo Baggins to měl jednodušší.
Promiň, kdože?
Frodo, z filmu Hobbit.
No já hobitům nerozumím.
Máš pravdu, já taky ne.
Je to totální blbost.
A co s tím teda hodláš dělat?
-Vždyť jste spolu už devět let. -Uh-huh.
Proč si myslíš, že to tentokrát dopadne jinak?
Dozvěděla jsem se pár nových informací.
Ale, opravdu?
Jo, Steve říká, že "Nesmíte Hráče nenávidět..."
Prostě změňte pravidla hry.
H-O, jsi ho.
Žiju s jednou ženskou už devět let.
Ve vztazích jsem něco jako Stedman Graham, jasný?
Kámo, já nemyslím "ho" jako "děvka".
Myslím "ho", jako nějaký uštvaný ubožák, který dávno ztratil koule a kterýmu doma vládne jeho ženská. -Oh!
To jsou ale neskutečný kraviny.
Co to kruci...?
Není divu, že mě Jeremy ještě nepožádal o ruku, ten ani ještě neprošel pubertou.
Je čas na malý jarní úklid.
A ty půjdeš první.
Víte jak se říká třem kruhům spjatým s manželstvím?
Nemám ponětí.
Jeden je zásnubní, druhý svatební a ten poslední se nazývá kruh utrpení.
Oh, a v tvém případě ponižování.
-Jsi úplně mimo!
Buď jsi sjetej, anebo je všechno na mým eHarmony profilu pravda.
Tak na tuhle nemáš, Dominicu.
Nic takovýho, playboi.
Podle mě utratí za jednu noc víc, že ty si vyděláš za celý měsíc.
To je pravda, ale jen pomysli, kolik může ušetřit, když jí budu vařit.
Ty jsi blázen.
Jasně šéfe, už jdu na to.
Ale, nejde o nic velkýho. Duke bude hrát baseball, dostala jsem nový laptop, potkala jsem chlapa.
Myslím, že zkusím toho mořského okouna.
Chlapa.
A tři nebo čtyři, co jsi měla naposledy sex.
Říkám, že jsem potkala chlapa, Lauren. Neřekla jsem, že si ho budu brát.
Zatím.
-Whoo! To je.
Má velký kozy?
Určitě má velkou prdel.
Má pozadí asi jako Jenifer Lopez nebo Serena Williams.
Ta prdel je tak velká, že bych se pod ní mohl v dešti schovat.
Ale nebyla to jen fyzická přitažlivost, bylo to duševní.
Miluje "Nekonečný život" od Henrietty Lacksové.
No, a taky trochu gayské.
Je to gentleman.
Hele dávejte si oba pozor na jazyk, jasný?
-Už zase žena.
-Pěkně si to užij, Miku.
Něco ti řeknu, tohle nevydrží věčně.
Se všema je to ze začátku pěkné.
Vztahy jsou krásný.
Cože? Myslíš jako pro psa?
Ne, má syna.
Protože je to mamča.
Tyhle nehledají úsměvy a nějaký ten nevázaný sex.
Sex a úsměvy to budou jen za začátku.
-Oh, kázání.
-Ona hledá manžela.
Otce pro svého syna.
Mimochodem, kde je náš taťka?
Nebo to taky může být jeden z těch chlapů, co se rádí schovávají ve křoví čekající na nějakýho cizího chlapa až přijde k němu domů.
Chytili toho chlapa vůbec?
Prý nemůžou najít tu cihlu.
Jen tak to říkám, abys věděl.
Ale je tu ještě jedna věc.
Já věděla, že se narodil jako žena.
Ty jsi sbalila zajíčka, je to tak?
Ne, vysvětlím ti to, vlastně vypadá dost dospěle.
Mmm-hmm. Počkej chvíli, proč to vlastně tak moc řeším?
Ještě jsme ani neměli rande.
Pořád si ještě musím ověřit jestli mu vůbec dám šanci.
Ověřit?
Ty?
Jak?
Budu se chovat jako dáma, ale myslet budu jako muž.
Oh, i ty čteš tuhle blbost?
Ve skutečnosti nám to umožňuje nahlédnout do mužovy perspektivy.
Já jen prostě chci chlapa sobě rovného.
Který je alespoň šest stop vysoký, má šestimístný plat, a nepřitahuju ho jen proto, že jsem úspěšná.
Je ženatý a dávno pryč.
Nepotřebuju nějakýho holohlavýho týpka s knihou, aby mi říkal jak jsem silná a nezávislá.
Tohle už totiž dávno vím, zlato.
Ale zapomněla jsi na slůvko "osamělé".
Ty jsi ale mrcha.
Jsi až příliš silná, Lauren.
A není to jen tvou prací, Lauren.
Vzpomínáš si, co Marcel řekl na naší poslední schůzce, potom co si vybrala lepší víno než on?
Vždyť to byla dobrá volba.
Tak znovu. Co řekl?
"Ty muže nepotřebuješ, Lauren, ty jsi muž."
Jenom jsem přemýšlela, že bychom mohli vymalovat obývák.
Vymalovat.
-Jsme přece dospělí, proboha. Musíme si žařídit vhodné bydlení.
Myslím, že je čas zainvestovat a udělat tady z toho opravdový domov.
Se stejnými talíři a sklenicemi a především novým gaučem.
Co je špatného na mým gauči?
Zlato, vždyť jsi ho sem přitáhl z kontejneru.
Navíc je spálený od cigaret, taky od něčeho politý a taky by jsi mohl dostat prašivinu.
-Moc přeháníš.
Vždyť jsem ty skvrny vyčistil a spálená místa zalepil.
Takže, tady jsou nějaké moje nápady.
Měli bychom se zaměřit hlavně na barvu.
Radši bych se s tebou znovu podíval na "Dopisy Juliet".
O tom nepochybuju. Protože se vždycky rozbrečíš, když se k sobě na konci vrátí.
Já jsem nebrečel, jasný?
Jenom jsem měl alergickou reakci na tu vůni v divadle.
Tak proč jsi si koupil soundtrack.
Je to dobrý soundtrack.
Podle sebe?
Jo.
-Věřím ti.
-Úžasný.
Dobře, na něco se tě zetám.
Kde je ten poslední chlap, se kterým jsi spala za posledních méně než 90 dní?
Hele, ta noc u tebe ten den byla svělá.
Opravdu, Alexi?
Radši budu předstírat, že jsi jí teď neřekl Melanie.
Teď jsem tady a on je ubožák.
Jako Man Goggles.
Víš, strávili jsme všechen ten čas stěžováním si na to, jak se chlapům nechce do vztahu, a jak si chtějí jen tak povyrazit.
-Je to metafora.
No, pro...
Mušlička! Věř mi, všechna naše moc spočívá v mušličce.
No a jak jí tedy použijeme?
Chápu to.
Mám na mysli něco mnohem radikálnějšího.
Vidíš, to je důvod proč protřebuješ tu knihu, je tam o tom celá kapitola.
Pokud to pomoholo společnosti 500 company, tak to za vyzkoušení stojí.
Když jsem pracoval ve Ford Motor Company, fungovala tam 90-denní zkušební doba.
Musel jsem v té práci strávit 90 dní než jsem vůbec dostal pořádnou výplatu i s odměnami.
Společnost Ford uvažovala takto, "Nejprve se přesvědčme, co dokáže."
"Pokud bude chodit včas, pokud dokáže, že na to má, teprve pak dostane odměny."
Takže pokud mohla společnost Ford počkat 90 dní než začala rozdělovat odměny... Proč by ženy nemohly počkat?
Vidíš, to je přesně náš problém.
Je to o tom, že pořád dáváme nějakým chlapům, co voní po Axe a oblíkají se jako děvky. A ten můj si dokonce myslí, že se jmenuju Melanie.
Ale na tom nezáleží, protože ženy prostě mají své potřeby.
Ten se kterým si potom měla sex na pláži?
Jo, ten, který už niky nezavolal.
Jo, takže si opravdu myslím, že to těch 90 dní zvládnu.
Popravdě řečeno, byla bych radši kdybych s těmi 90 dny začala před 90 dny.
Kam se poděla úcta k ženám?
Kde je nějaké vychování?
Mohu mít tu čest koupit dvěma krásným dámám pití?
Nebo snad chcete probírat politiku a detaily z války v Čečně?
Víte, já na prvním setkání politiku příliš neprobírám.
Je to o vzhledu, že ano?
Prostě jste mě viděl, začal jste si mě představovat v prádle, a teď se mi chcete dostat do kalhotek, co?
Ani v nejmenším.
Fakt? Tak o co vám teda jde?
Protože mě vůbec neznáte.
Můžu být třeba psychopatka.
Já platím. A 16 těch věcí, co říkala že má.
Jmenuju se Zeke.
Mya.
Rád Vás poznávám, Myo.
Den první, 89 jich ještě zbývá.
Hele, to je moje auto!
Kdo říká že musím dělat kompromisy?
Tak, a kterým se otvírá okno?
Auto: Nezadán cíl cesty.
Kdybych měla hádat, řekla bych, že mě sledujete.
To ne, já jenom, uh...
Jenom jsem si vyjel, to je všechno.
Tak jeďte opatrně.
No tak, počkejte.
Změnil jste názor?
Myslíte, že bych Vás mohl někdy vzít na večeři?
Co třeba zítra večer?
Podívejte, my milujeme skutečnost, že jste silná a sebevědomá žena se skvělou prací, ale jsme prostě muži.
Je to v naší DNA být živitelem.
A pokud nás prostě nenecháte cítit se že vše nezbytně řídíme, tak tak od náš žádné "miluju tě" neuslyšíte.
Chci říct, že si chceme najít ženu díky které se budeme cítit jako opravdoví muži.
Jasně, děvku.
Jsme tak trochu jako psi, chápete? Když si nás budete hýčkat, budeme vám věrní navždy.
Já tu knihu nepotřebuju.
Jdeš hrát bingo s babičkou?
Opravdu?
Mužem! Duku, proč se mě na tohle vůbec ptáš?
Protože jsem slyšel babičku říkat, že se začínala bát.
Víš, i kdyby to byla žena, tak mi to nevadí.
Čau, promiň že jdu pozdě.
Myslím, že ji vezmu do Lounge.
Asi k ní prostě budu upřímný.
Já jí nechci lhát.
Prostě, ne, ne, vynechcej něco.
Prostě jí řekni, že jsi špičkový šéfkuchař který vaří na koncertech.
Tvoje auto je v opravně.
Myslí si, že řídíš luxusní auto. Nepřijel jsi s ním, protože je v opravně.
Takže všechno co musíš udělat je koupit jí víno, povečeřet s ní nechat jí vytetovat svý jméno na její prdel, a teprve potom jí říct pravdu.
Jo, ale ty jsi se hned potom tím úředníkem stal.
To nemělo s Gail co dělat.
Věř mi. Ale jen když na ni zapůsobíš.
Ne v tašce mám nějakou dezinfekci.
To je moje šťastná židle.
Staré pryč, nové sem, nádhera, eh?
(ITALŠTINA) Ani trochu mi to nepřipomíná náš byt, zlato.
Položte tu židli.
Šťastná židle tu zůstane.
Kompromis.
Ó můj bože.
Ale né, jsou příliš sexy.
Nic takovýho.
Sonio, chci, aby to vydržel 90 dní, ne 90 sekund.
Chci působit jako jeho "partnerka", ne jako "lovná zvěř".
Co tím myslíš myslíš jako "lovná zvěř" ?
-Ale já ji nechci číst. Steve říká, že muž loví pouze ze dvou důvodů.
Zaprvé, loví aby se nasytil.
To znamená že hledá "partnerku", někoho, koho by přivedl domů, představil své mámě, prostě někoho s kým by chtěl žít.
Nebo zadruhé, hledá pouze "úlovek".
To znamená, že hledá trofej, někoho, koho bude ukazovat svým přátelům, a vystavovat jako svou výhru.
Ale s touhle možností budťe opatrné, potože takovou trofej brzy zahodí.
Teď ještě potřebuju svého průvodce.
Co ksakru myslíš tím "průvodcem"?
Dala by jsi prosím tě to víno pryč z mého průvodce?
Holka, ty jseš fakt blázen.
Tady jsem si zapsala všechna ANO a NE pro dnešní večer.
Víš, že to zní trošku, jako by ses chystala do války?
Jo, protože láska je válečná zóna.
Bože.
Podle Steva bych si měla stanovit opravdu vysoké požadavky ještě než nastoupím do auta,
"protože nechcete vypadat jako nedočkavka."
Ani by nemusel otevírat dveře.
Já na tom nevidím nic špatného být nedočkavkou.
Vypadáš nádherně.
Díky.
Jak milé!
Omlouvám se, pane. Už se to nebude opakovat.
Um... Je otevřeno.
S muži, kteří mi neotevřou dveře na rande nechodím.
Nakonec ani nemusel.
Dostal jsem tě!
Váš vůz čeká.
Děkuji.
Vtipálek, co?
Tak trochu.
Podívejte, myslím, že je zde pár otázek na které by se měla každá žena muže zeptat, aby zjistila dvě věci. Jestli o vás muž opravdu stojí, nebo si s Vámi hodlá jen hrát.
Moje krátkodobé plány?
Cože? To myslíš jako na zítřek?
Asi potřebuju trochu trávy.
Jak to?
No, celý svůj život, jsem tvrdě pracoval, abych byl lepší a lepší a hádám, že teď hledám někoho, však víš, někoho s kým bych molh být.
Jaké jsou tvoje krátkodobé plány?
Pracuji ve vedení.
Mám za sebou dlouhý týden.
Um... jsem šéfkuchař.
Takže, co si myslíš o vztazích?
Abych byl upřímný, Jednou bych si chtěl otevřít vlastní restauraci.
Promiň, to už je zase o práci.
Ne, je to přece tvůj sen.
Je fakt milé slyšet něco takového od ženy.
Já si prostě myslím, že každý sen se dá uskutečnit, pokud má dotyčný vůli dostatečně tvrdě pracovat, aby se tak stalo.
Naprosto s tebou souhlasím.
Pamatuješ, když jsem byli na výšce a byli jsme tak bezstarostní a mluvili celé hodiny?
Jasně.
Třeba o našich snech, a jaké máme plány a cíle.
A cestování časem.
Takže, co si třeba myslíš o budoucnosti, Jeremy?
No, myslím si třeba, že nebudeme jezdit ve vznášedelech nebo něčem takovém ale na droidech.
Ne, já mám na mysli tvoji budoucnost, Jeremy.
Jaké jsou tvoje plány do budoucna, Jeremy?
Kdo jsi, Oprah?
Ty jsi vtipálek.
Právě jsem dostala užasnou přestavu rockera, takového stylového, takže je to opravdu vzrušující.
Být chlapem, který se ti rychle dostane pod kalhotky, chápeš?
Oh, jasně.
Moje kapela jim jednou dělala předskokana.
Ty máš kapelu?
Měl.
Nachvíli jsme měli i smlouvu na nahrávání.
Nevím, kdokoli kdy byl v RB kapele musí mít v autě jejich vlastní CD.
Wow, teď si připadám tak jedinečný, je to šílený.
Můžu se podívat?
Ty jsi ji napsal?
Ta žena, co ti zlomila srdce.
Proč si myslíš, že mi nějaká žena zlomila srdce?
Skladba sedm.
Nechme to radši všechno jen při té písni.
Co je? Co jsem udělal špatně?
Jasně, rozumím.
Dosáhl čeho?
Spnil jsem svůj krátkodobý cíl.
Ty jeden.
Opravdu?
Ne. Tak to je, jako bys nikdy neexistoval!
Opravdu jsem si to dneska večer užila.
Já si to taky užil.
Vůbec nic nevíš.
Takže, jak dlouho se ještě budeme scházet než mě pozveš k sobě?
Ještě pětkrát.
Ta ženská je šílená.
Já, um... Udělal jsem ti snídani.
Vážně?
A já miluju muže, kteří umí vařit.
Vychlazený?
Díky.
Kdo je to?
Víš takhle nějak jsem si kmotru nepředstavoval.
Díky bohu za to.
Zase jsi se sám pozval dovnitř, co?
Tak zaprvé, to já tu bydlím, ne ty, a zadruhé, dodržuje nějaký pravidlo pěti schůzek než mě vůbec pozve k sobě.
Věřil bys tomu?
Pět schůzek? To je nějaká muslimka, nebo co?
Je to úplná mrcha.
Doslova odmítla nastoupit do auta, dokud jsem jí neotevřel dveře.
"Bolí mě ruce.
Radši ty zatracené dveře otevři!"
A to je důvod proč to hned teď hodlám skončit.
Jo, to bys měl.
Je rok 2012. Ať obejde to auto a otevře mi moje dveře.
Já ti nevím, Sonio, prostě jsem se cítila jako úplně jiná žena.
Cítila jsem se tak silná, a...
A co on?
No, myslím si...
Možná bych mohla.
Víš, Gail vždycky tvrdila, že se na tohle více hodí bílky.
Hele, můžeš na sebe hodit triko, když vaříš?
Podívej se kolik je hodin.
Hele, co se ti stalo, že vypadáš tak nadšeně, jako by jsi byl těhotný?
Chlapi.
Vůbec jsme nemluvili o mé práci.
Vlastně mě to ani nezajímá! Věřím v jeho sny.
Myslí si, že jsem šéfkuchař se slibnou kariérou.
Hele, jestli jí řeknu pravdu, tak mě hned nechá.
Já jen prostě nechci vztah založený na lžích.
Tomu se říká manželství.
Plný energie. To je strašně moc odpovědnosti, zlato.
Ona je opravdu zodpovědná žena, mami.
Já nemluvím o ní, ale o tobě.
Opravdu si myslíš, že víš, co to obnáší randit s rozvedenou matkou?
No já jsem byl taky vychován rozvedenou matkou, ne?
Díky bohu!
Konečně někde, kde to znám.
Místo, které se vůbec nezměnilo a vypadá pořád stejně.
Co to znamená? Říkám ti, on mluví v šifrách.
Jako někdo teplej, s nádechem vintage moderny.
Sláva Kristen!
Ne, to je určitě nějaká blbost bílých. Potom co jsem dodělal výšku, jsem se svýho gauče zbavil.
Na kterou výšku jsi chodil?
-Kázání, chlapče! -Nezáleží, co se stane, ty půjdeš a najdeš způsob jak dostat ten nábytek a později ji za to necháš zaplatit.
Platíte za něco, co si nemůžete dovolit. Cede, ty jsi si ani nemohl dovolit vlastní svatbu!
Hele, já své účty platím.
Poslouchej, Kristen je užasná ženská.
Neposer to, kvůli nějakýmu blbýmu gauči, jasný?
Asi tak nějak.
A hra začala, ale ne ta, na kterou jsme se zrovna dívali.
Myslel jsem, že už spíš.
Jasně. Jeremy ani nevěděl, že zrovna čelí útoku.
-Oh. A ten mi řekl, že dostal práci v Neversoftu.
Jasně. Kvůli té, ve které jsi pořád na nejnižší pozici.
Cože?
Moji kámoši ani nevěděli, že jsou ve válce.
Byli ztraceni ve fázi počáteční idylky.
Byli přiliš zaneprázdnění užíváním si.
Tak jo, kdo je hladový?
To bude něčí dcera. Počekj, to je ta rozvedená máma?
-Jo, jo.
-To je Candace? Jo, to je Candace.
Já ji znám.
Je to nejlepší kamarádka Lauren.
Oh, to není dobrý.
To pravdu není dobrý.
To jako fakt?
Zrovna jsem se převlíkal.
Vžyť si dal jen jeden hod z 27.
Hele, já nejsem ten, kdo to tu kazí!
Hele, už jste všichni skončili?
Je celé vaše. Ne, ne, ne, ještě jsme neskončili.
Budeme hrát ještě dlouho lidi, takže to vypadá, že jste zkusili špatné hřiště.
Vždyť jsme odehráli už tři hry!
Já už sem odcházel...
Vypadnout? Co jsi to za čuráka?
Co tahkle mluvit trošku současněji?
Tak, proč ty, a tohle silnější princátko, nejdete zpátky na svou stranu hřiště a nevěnujete se tomu, co jste dělali předtím?
Protože jestli chcete celé hřiště, tak o něj s námi budete muset hrát jako pořádní chlapi.
Takže vy všichni o něj chcete hrát.
Slyšel jsi mě, ne?
A doprdele.
Vy chcete hrát?
To je trpaný.
Jícen máš přece v krku.
Všechny vás vítáme na JW Marriott v Los Angeles.
Ale pak to všechno prasklo.
Na Dominica, se pozornost od stolů obrátila v úterý odpoledne.
Aw, to snad není pravda.
Tolik jsem toho o Vás slyšela.
Zato já o Vás neslyšela nic!
Mami, proč si...
Nepamatuji se.
No jistě. Vy jste ta s tím dítětem.
Ráda bych se Vás zeptala, drahoušku. Co si myslí otec toho dítěte o tom, že randíte s mým Michaelem?
Oh. Nebo je snad ve vězení?
Však víte, jak lidi pobíhají kolem, atd.
Ne, proč byste... Candace, nechtěla by jsi si prohlédnout dům?
Snažila jsem se zachytit všechny ty úžasné okamžiky, kde jsme s mým chapečkem spolu.
Vsadím se, že si ani nepamatuješ, kde jsem ti koupil ten náramek.
Bylo to na kraji Paříže, v tom málem klenotnictví s těmi nádhernými šperky...
Ještě těd si pamatuju, jak jsi se tvářila, když jsi otevřela tu malou krabičku.
Já vím.
-Co si o tom myslíš? Je to, jako bych se vrátila v čase.
Všechno tu nechávám tak jak to bylo, když tu přespává.
To nic není. A nedělní večery patřily vždy jeho matce.
A tak to taky zůstane.
Vždycky udělám jeho oblíbené jídlo, a pak hrajeme žolíka.
Máma ho hraje ze všech nejlíp.
Ale no tak.
Prostě to neudělám, ne přímo před Candace.
Notak mi alespoň dej svoje prádlo.
Prádlo?
Ty ale smrdí!
Doprdele.
Zekemu se "mušlička" uzavřela ve čtvrtek.
No, je to vlastně naše páté rande, že ano?
Opravdu ne?
Takže, půjdeš dneska ke mně?
Um... No, možná bychom si měli udělat trochu pohodlí.
Pustím nějakou muziku.
To jsou desky?
Jo, jsem tak trochu puristka.
Takže, s čím si dáš to kafe?
Vidíte, Zeke na to přišel docela tvrdým způsobem. Někdy prostě runda znamená jenom drink.
S třemi panáky whisky.
Ty jsi ale vtipálek.
Nedělej si s tím starosti. Protože jsem se cítil dobře, když to řekla.
A?
Je to stejný jako ta kniha biskupa Juana. Je to o umění být pasákem a poznání života na ulici. Což je fakt dobrý čtení.
Spíš co je s tebou? Vypadáš jako nějaký starý černý Gigolo, co ztrácí dech.
Právě prožívám vztah bez sexu, i když jediné, o co se snažím, je mít sex bez vztahu.
Dobrá práce.
Hele Zeke, když už jdeš nahoru, podívaš se prosímtě, co je s toaletou? Nějak se to nesplachuje.
Nevím to jistě. Ani jsem nevěděl, kde je zvon, takže se nelekni, až to tam uvidíš.
Je toho hodně.
A udržela si tu svoji mušličku zavřenou?
Já nevím, když mě políbil, připadalo mi to jako sex.
Které jsi měla na sobě?
Zavolej mi! Jmenuju se Mya, ty kreténe!
Můžu ti připomenout, slečno Dokonalá, že jsme obě dva roky pracovaly jako servírky v Olive Garden?
Candace, to jsme byly na výšce.
Já mluvím o dospělém chlapovi, který přiznal, že ten Benz ve kterým za mnou jel měl jenom zaparkovat.
To je docela romantické.
Spíš je to docela žalostný.
Nechat prvního chlapa, který se ti opravdu líbil jen protože, že nemá šestimístný plat.
Prosím tě, ten jeho není ani čtyřmístný.
A já si nemůžu dovolit investovat čas do něčeho co by se mi nemuselo vyplatit.
Posloucháš se vůbec?
Dominic je člověk, Lauren, ne nějaký soubor cenných papírů.
Jak říká Steve Harvey, nic takového jako prefektní muž neexistuje.
Co třeba moje mládí. Tak počkej.
Celé jsem to podělal.
No, máma si myslí, že je příjemná.
A ty si myslíš, že první, která se jí zalíbí, bude rozvedená matka?
Já si to znovu nemůžu dovolit, a Dukovi to taky znovu neudělám.
Oba si zaloužíme muže, který se nám bude plně věnovat.
No tak si stanov nějaká pravidla.
Ó můj bože, nemůžu uvěřit, že cituju něco z tý blbý knížky.
Řekni Michaelovi, že nechceš vstupovat mezi něj a jeho matku, a že jestli chce s tebou dále chodit, musí se rozhodnout, co je pro něj přednější.
No tak se vykašli na prvního chlapa, kterého jsi za ty tři roky potklala a který má tebe i Duka opravdu rád.
Oh, počkej chvíli, nic takového jako perfektní muž přece neexistuje, ne?
Půjdu, pokud půjdeš i ty.
Nastala ta nejtemnější hodinka.
Chlapi byli pod zdrcujícím útokem.
Ale v den D se všechno změnilo.
Nech ho domluvit!
Jen chci, aby správně dodržoval gramatiku. No dobře!
Laurem právě napsala, že to zítřejší rande platí.
Já myslel, že ty a Lauren jste spolu skončili.
Co se do toho všichni tak staráte?
No proto, protože jsi říkal, že jste spolu skončili.
Páni, vy jste fakt v prdeli!
Mám takový pocit, že asi vezmu tu láhev a praštím tě s ní do ksichtu, jestli řekneš ještě něco o Gail.
Ne, počkej, myslela jsem že je to hlasová schránka.
Ne, jsem u telefonu, zlato.
Dámy, neexistuje moc horších slov než jsou tahle tři. "Musíme si promluvit".
A to může znamenat pouze dvě věci, Zaprvé, že jsme udělali něco špatně a nebo si opravdu chcete jen promluvit.
Kris byla taky zábavná, ale teď ji pořád vidím před sebou, jak mě sekýruje a neustále se ptá, "Jaké jsou tvé krátkodobé cíle?
Třeba když jsem uprostřed mise v Call of Duty...
Mya se na to ptala taky.
A stejně tak Lauren. A víte co?
O čem to kruci mluvíš, Bennette?
No, díval jsem se na Oprah.
-Proč se díváš na Oprah? -Prostě se mi ten pořad líbí.
Měla zrovna ve studiu Steva Harveyho.
Steva Harvey z "Rodinný nevraživosti"?
O tom jsem něco slyšel.
Prostě mi jen řekni, co se v té knize přesně píše.
Celá řada blbostí.
Musím se k té knížce nějak dostat.
Ne, teď se na to vykašli.
Něco ti řeknu, mám tam dole pořádně nabito a nemám na sobě ani žádné spoďáry.
Tohle není dobrý.
Ano, dobrý den, hledám knihu jménem...
Dokonce ji nemají ani na eBay.
To je síla Oprah.
Na hranici s Oregonem.
Tak to nic.
Myslel jsem, že tu věc se svou matkou zrušíš.
Už jsi zkoušel odvolat něco domluveného s mou matkou, Cede?
Řeknu to, protože to zřejmně nikdo jiný říct nechce.
Jsi ty vůbec na ženský?
Udělala jsem tvoje oblíbené.
Jistě, ty můj malý chlapečku. Jenom uklidím kuchyň.
Mami, co je to?
To je ta kniha od toho namyšlenýho chlápka, co vystupuje v tom pořadu.
Každá válka má určitý bod zlomu.
V občanské válce to byla bitva u Gettysburgu.
Ve 2.světové, to bylo vylodění v Normandii.
Ale definitvní bod zlomu v této válce byla ta noc u Rollety doma.
"Když muži dělají, to co dělají." Koukněte na to. chlapi.
Steve Harvey je zrádce.
Vidíte, ani to není pravda.
Já jsem nedosáhl absolutně ničeho a na prvním místě jsou pro mě ženy. -To je nahovno.
Poháhá mi splnit mé sny a pomoct mi dosáhnout mých cílů.
Proč by to dělala?
Kruci, alespoň nějakou máš.
Hele, Miku, kolik je tvojí mámě?
Co?
Jen co jsem vešel dovnitř, tak se ptala, "Dáš si něco?" A já řekl, "Co třeba?"
Takže zaprvé, okamžitě polož můj talíř a přestaň dorážet na mojí mámu.
To vy jste sem chtěli jít. Já jsem chtěl jít do toho striptýzovýho klubu!
Možná můžeme.
To jo, ale neví, že my teď víme, že to ví.
Teď vídíte, proč nikdy nikam nechodím s Jeremym sám?
Jo, a taky se na to přišlo.
Jo, ale tu hru vyhráli.
Docela bych si přál, abych věděl, o čem jsi to teď mluvil.
Prostě použijeme Stevovy rady proti nim.
Budeme předstírat, že plníme to co chtějí, takže dostaneme to, co chceme my.
Budeme jim lhát.
"Pomsta je mnohem sladší, když je chladnokrevná."
Michaeli, musím ti něco říct.
Myslím, že to začalo, když umřel můj táta.
Bylo to pro nás s mámou těžké, chápeš?
Bylo to jako psát test, u které jste už dopředu znali odpovědi.
Opravdu?
Takže...právě jsem doplnil svůj životopis a odeslal ho do Neversoftu.
Opravdu?
Myslíš to vážně?
Prostě me zaujala jejich nabídka, kterou jsem uviděl na Adweeku a řekl si:
Ne, myslím že se ti brzo ozvou.
Jeremy, na Parsons jsi byl ze všech nejlepší. Jsi skvělý designér.
A já jsem ráda, že tě mám.
Zrovna teď mě napdá 10 věcí, které by s tím šlo udělat.
Jenom 10?
Budeš křičet jako nějaká děvka už po třech.
Tak teď mám strach.
Já ten gauč miluju.
Po pečlivém prostudování, si Dominic uvědomil, že existuje pouze jediný muž, který dokáže zapůsobit na Alfa samici.
"Muž s potenciálem." Zeke. -Co?
No, jen pokračuj v těch sračkách, kámo. Ne.
Jako třeba jedno z těch jídel co mají v názvu apostrof.
-Vypadá to, že už se rovnou nastěhoval. -Co jsi říkal?
Huh?
Ty jsi něco jiného chlape.
Vždycky jsme měli takové hrátky s jídlem.
Tu jahodu jsem si dal...
Ale ten způsob...
To mlíko je dobrý, Zeke.
Má pravdu.
Jde se na to.
Dominicovi se rozbilo auto.
To ho jako ještě musím vyzvedávat? Takže?
Oh, nech si toho, Candace.
Ten chlap je ubožák.
Ahoj, krásko.
Vypadáš nádherně.
Jo, to už jsi jednou říkal.
Nedala by jsi si sklenici vína?
Vlastně jsem sem přišla, abych...
Je to Chateau Montelena, 2006.
Tohle vyhrálo první místo v "Judgment of Paris" v roce 1976.
Tak teda, díky.
To jo, ale je toho víc.
Tohle všechno jsi přichystal kvůli mě?
Dobrý večer madam.
Divoká houba... en "Crot"?
A podívej na ty hvězdy.
Přej si něco.
Ty si nic nebudeš přát?
Já už všechno mám.
A v ten stejný večer, byl na misi taky Zeke, i když poněkud odlišné.
Ale teď jsi to ty, kdo má v ruce trumfy.
Zlato, jdu nahoru.
Už mám dost těch neustálých účtenek za jídlo a toho otvírání dveří, toho povídání si o pocitech a našich dětstvích.
Nepočítám, prostě jsem to odhladl...
Ty jí máš opravdu rád.
Skočím to hned dneska večer.
Jasně, tak si to rande užíj.
Myo, ohledně dnešního večera...
Tak jo...mám pro tebe překvapení.
Opravdu?
Jo, koupila jsem nám lístky na John Legend v divadle Nokia.
To je super.
Takže... doufám, že se na mě nenaštveš, ale můj strýc je hudební producent a já mu půjčila to CD.
Jen chce nějaké nové pisničky pro alba, na kterých zrovna pracuje.
No, moje album nikdy nevyšlo, jasný?
Chci říct, slyšeli to jen dva lidi a oba to byli příbuzní.
Ale já se nad tím CD tak rozplývala, že se rozhodl na to mrknout.
Ty jsi měla být můj manažer.
Jak je, kámo?
Dámy, pokud Vás váš přítel představí jako svou kamarádku, tak prosím pochopte, že nejste nic víc než jeho kamarádka.
Pochpote, pokud o Vás muž opravdu stojí, pak to hodlá přiznat.
A přidá k tomu náležitý titul.
Zeke si uvědomil, že se muž dostane o hodně dál, s jedním dobře načasovaným vyznáním, než se šesti pečlivě naplánovanými schůzkami.
Myslím, že bychom měli přestat.
Musím ráno brzo vstávat.
Takže, radši půjdu.
Vlastně bych tě mohl doprovodit...
Možná, že chlapi prohráli nějaké ty bitvy, ale vyhrávali válku.
Konečně se probral a hledá si lepší práci.
Takže ten chlápek z "Rodinné nevraživosti" ví o čem mluví?
Změna pravidel hry.
Jak to ovlivní to tvoje pravidlo 90ti dní?
To pravidlo 90ti dní mě dostalo tak daleko.
Jen říkám, že ho prostě nehodlám zrušit jen proto, že se chová mile.
Tím mile myslíš změnu statusu na Facebooku?
Jo, chová se mile a tak, ale moje mušlička se neotevře, dokud neuslyším ta tři magická slova.
Doufám, že jste připraveni na trochu zábavy na sluníčku.
Jo jasně, zábava na sluničku.
S prací si nedělej starosti.
-Jasně, žádná práce.
-Dobrý tam vzadu, Duku?
Jenom vtipkuju.
Opravdu romantické.
Věci šly možná až moc hladce.
Chlapi docela zapomněli, že jsou vůbec ve válce.
Asi ti koupím rovnou motorku, když ti to jde tak dobře.
Kde jsme to byli?
Ale pak se všechno začalo obracet.
Tak co, jak jsi na tom s tou prací v Neversoftu?
Zapomněl jsem ti to říct. Někde jsem zaslechl, že tu pozici už obsadili.
Vsadím se, že proto se ten email asi neodeslal.
Jo to bude ono. Hned ráno to opravím.
Takže je to internetem?
No jo, stává se to skoro pořád.
Pravda je na konec dohnala.
Chyběla jsi mi.
-Děláš si srandu, že? -Ne.
No, vlastně, ona ani nemusí.
Právě se rozvádíme.
Ne, ne, to je v pořádku.
Tak co potom zajít na večeři?
Dobře, tak mi potom zavolej.
Počkej, myslela jsem, že jsi musel včera večer do práce.
A lží začalo přibývat.
Poslyš, moje máma plánuje velký rodinný sraz.
-Opravdu?
Bude tam trampolína a nějaké to grilování.
Tady i zdi mají uši.
Duku, prosímtě jdi zpátky do postele.
Takže, to bude skvělý a je to 20.
Zlato, 20. nemůžu.
Proč?
Dobrou noc, Duku!
Tak co je?
Je doslova posedlý skladbou sedm a chce se s tebou v úterý sejít!
Gratuluju!
Já tě miluju.
Ale to Zekeho vítězství netrvalo dlouho.
Uh-oh. Tohle není dobré.
Mýlím se, nebo byla ta minulá noc nelepší v mém životě?
Myo, já ti to vysvětlím.
Ty lháři zasranej!
Použil jsem to jen ke své obraně.
Obraně? Proti čemu?
Proti tomu tvýmu pravidlu 90ti dní.
Ale to bylo vymyšleno pro ženy, jen aby se mohly chránit pro bídákům jako jsi ty.
Oh, takže já jsem ten špatný, a ty jsi ani neměla odvahu mi říct, že jsem byl v 90ti denní zkušební době.
Bylo vůbec něco z toho všeho skutečné?
Nebo jsi to dělal jen proto, aby jsi se dostal k mojí mušličce?
Tak jsi teda vyhrál, gratuluju.
Zeke, nesahej na mě!
Jak napsal Sun Tzu v "Umění války", "Každý boj je založen na klamu."
Prostě vynechal, "Jen ti blbí se nechají chytit."
Zlato, máš telefon!
Mezitím, Candace ani nepotřebovala najít knihu, aby se to dozvěděla.
Odveze mě tam Deacon Johnson.
Můžu s tebou na chvíli mluvit?
Ajaj. Co?
Ha! Uvidíš.
Duku, jdi dovnitř.
Právě ti volali z práce.
Myslela jsem si, že by to mohlo být naléhavé, tak jsem to zvedla.
Nekecej kraviny, Michaeli.
Zlato, poslouchej, vím jak to vypadá, ale věř mi, není to tak...
Ty nemusíš...
Tak proč jsi mi lhal přímo do očí?
Radši bys měl jít.
Zlato, poslouchej, já...
Zmiz mi z očí, Michaeli.
Um, jsou dvě hodiny, takže...
No, neříkala jsi, že máš nějaké novinky?
To myslíš vážně?
Vždyť jsem ti říkala, že byl úžasný.
Díky, díky, díky.
Dneska večer nemůžu.
Dobře, a co zítra večer?
Dominicu, musím ti něco říct, dobře?
Právě jsem se znovu potkala bývalého kluka z výšky.
Každopádně, zrovna se rozvedl a stěhuje se zpátky do LA a já... Whoa, whoa.
Ty se se mnou rozcházíš?
Teď mluvíš jako chlap.
Co jsi říkal?
Říkal jsem, že mluvíš jako chlap.
Aby sis dala pauzu?
Dominicu, podívej, mám tě opravdu ráda.
Víš Lauren, já už žádné další přátele nepotřebuju.
A taky nepotřebuju ty tvé rádoby sponzory.
No tak, Dominicu, nebuď blbý.
Je to obchod, nic osobního.
Ty jsi mě inspirovala, motivovala mě poprvé něco pro sebe udělat.
A celou tu dobu jsem si myslel, že jsi pro mě až moc dobrá.
No, alespoň tě nechytila, jak jí lžeš.
Candace mě teď doslova nesnáší.
Kristen mě ani nechtěla vidět, když jsem k Gině přišel.
-Nenávistně?
Jasně!
A ony nás nechaly. Ha!
Jsme zpátky.
Klidně si dejte načas.
Zeke, podívej.
Není můj typ.
Můžu dostat účet?
Vypadáš jako nějaký suplující učitel.
Tak je to správně, a dalším cílem je Expense karta.
Musím zavolat Kris.
Ne, není to jako za starých časů, protože už nemám určenou večerku.
Bennette, mluvíš jako nějaká ženská.
Hele, já nevařím, protože musím, ale protože chci.
Nebuď na mě naštvaný jen proto, že mám doma manželku.
Chci říct, kdo by chtěl snášet ty jejich blbosti?
A ty jejich požadavky, řvaní...
Byla to její oblíbená, takže...
Tak jo chlapi, jsme volní a můžeme si dělat co chceme, s kým chceme, a kde chceme, jasný? Na svobodu!
Cede, zvendni sklenku, přidej se.
Nepotřebujeme je.
Musím na záchod.
Hned jsem zpátky.
Podle toho jako chodíš to vypadá, že jsi to už pustil.
Protože tam patřím, Gail.
Gail, už nejsem takový jaký jsem byl.
Pořád jsem někde venku na ulicích.
Pořád jsem někde ve striptýzových klubech.
Ty holky my už dokonce říkají jménem, jak jsem tam často!
Což jsem, ale to jen proto, čím jsem si prošel, Gail.
To je všechno.
Tak dobře, ty chlapáku.
Díky.
To se do mě jako jen tak utřel?
To si ani neumyješ ruce?
Kdo ví jaký sračky jsi na nich měl!
Vracím se ke Gail, jdu domů.
Tu noc jsme si všichni uvědomili, že všechny ty naše pikle, tajné plány a intriky, se nemohly vyrovnat jedné obyčejné věci - pravdě.
Musím být někde jinde.
Vždyť je to naše 75. výročí v kostele.
No...děláš dobře.
Loretto, teď jsem na řadě já, abych ti naplácal.
Dej je pryč ty hlupáku!
Jak dlouho už jste spolu?
Devadesát dní.
Tak jak to jde, Michaeli?
Tak jo ty hlupáku, jdi už nahoru.
Víš, tyhle pilulky stojí 19$.
Podívej, koho jsem přivedla.
Wow. Dobrá, jste tu potřetí, takže doufám, že jste se rozhodli.
Vlastně ano.
Říkala jsem ti, že se to stane.
Ne, vlastně neříkala.
Potřebuju s tebou mluvit.
Je to důležité.
Já zatím vyřídím papírování a pak můžeme začít.
Opravdu se omlouvám.
Umřel někdo?
Dostal jsem tu práci v Neversoftu, Kris.
A teď, když tu práci mám, jí chci kvůli nám.
Ty jsi byla první osoba, které jsem chtěl zavolat, když jsem tu práci dostal, a to, že jsem nemohl, mě přivádělo k šílenství.
To je tak milé.
Chci ti koupit dům.
Tak se to dělá, jen do toho.
Klidně ti koupím tenhle dům.
Jak vůbec muže mluvit o tom, že jí koupí můj dům?
Dýchej.
Vezmeš si mě?
Ano.
Oh, ona to dokázala.
Dokonce i Zeke se doznal.
Tuhle píseň už jsem nehrál celé roky...
Jak?
Protože chci začít znovu.
Chci dostat dalších 90 dní.
Bez sexu?
Když to jinak nejde.
To jsou kecy.
To je Platón.
Platón se taky zajímal o jeskyně?
Myo, já tě miluju.
Opravdu tě miluju.
Zatím jsem to v životě nikomu neřekl.
Tak proč mi to teď říkáš?
Jak se ukázalo, moje procitnutí mělo dominový efekt.
Ale nedělej si s tím starosti, myslím ,že jsem už našla řešení.
Rád Vás všechny vidím.
Ano, má.
Jen jsem myslela že tam musíš jít.
Proč bych tam chodil, když můžu být tady, s nejdůležitější ženou v mém životě?
No, když už tak moc přemýšlíš, proč tě nenapadlo vzít mi taky hamburger se zeleninou a hořčicí?
Promiň, neřekl jsi právě "nejdůležitější"?
A chci, aby každý na celém světě věděl, že že je pro mě to nejdůležitější v mém životě.
Děkuji všem.
-Aw, Candace! -Teď se znovu bavte!
Mohla by jsi mi odpustit?
Co si dáš na ten zatracený burger?
A tak to pro nás nakonec všechno dobře dopadlo.
Tedy, alespoň většinu z nás.
Takže, co máš dneska v plánu?
-No, konečně jdu na rande s Jamesem. -Ah.
Protože on je CEO a já COO, tak se vlastně ani moc nevidíme.
A co nového?
Vlastně jdeme všichni tři na to slavnostní otevření Dominicovi restaurace.
On si našel nějakého sponzora pro tu restauraci?
Přeju mu to, jasný?
No, tak si to večer užíj.
Neboj, užijeme.
Takže, jak jsi se dnes měl?
Už jsem se ti zmínil, že Wall Steer Journal o mě napíše článek?
Ano, mluvili jsme...
Teď se tak trochu zaměřuju na Dálný východ.
Ten povýšenec, to je on.
Říkal mi, že bychom měli trošku rozšířit záběr.
Mám se dobře, Jamesi.
Díky za optání.
Promiň, ale nerozumím ti.
Já vím.
Konečně to vím.
Myslím že si dám jednu šéfkuchařovu specialitu.
Je to ta s kuřetem nebo...
Hele, vraťte se do řady.
Hele, tohle je osobní, nejsem tu kvůli jídlu.
A dejte tu ruku pryč!
Gratuluju.
Vypadá to, že slavíš úspěch.
Tebe jsem tu nečekal.
A kde je ten tvůj CEO?
Skončila jsem to.
Je pěkné, že jsi přišla, ale mám tu práci.
Jsem si jistý, že to chápeš.
Chci tě zpátky, Dominicu.
Co to sakra děláš?
Lauren, poslouchej, jsme prostě příliš odlišní, jasný?
Já mám jiný názor.
Myslím, že chceme přesně to samé.
A co to je?
Já si beru toho týpka ve fialovým .
Hele, zkoušej to na někoho sobě rovnýho, jasný?
Pomáhá mi někdo v obraně?
Hele, hrajeme tady každý čtvrtek.
To nebylo tak špatné.
Zamysli se nad tím.
- Víš, přechod ze střední na vysokou může být vážně náročný, hlavně když nejsi zvyklý na město. Takže - takže se snažíme s tímhle přechodem pomoci v mnoha směrech.
Teda, to je vážně úspěch.
Gratuluji.
Chci říct, ještě tě nepřijali, ale... ne, vypadá to vážně dobře.
Pořádáme celoškolní pikniky, což je krásná příležitost pro nové studenty, aby si začali zvykat na vysokou školu.
Já osobně tu mám nejradši zajímavou výuku.
Takže ty nechceš jít na vysokou?
Bohužel si z hlavy nepamatuji celý seznam předmětů.
Jednou z nejlepších věcí na téhle škole je, že areálem školy je vlastně celý New York.
Říká se, že je to nejúžasnější město na světě.
Chystáš se znovu na zkoušky?
Mám rád volitelné předměty.
Už jsi slyšel, jaké je tu stravování?
Vynikající.
Co máš v plánu dělat, až, až dokončíš školu?
Tvoje nebo moje?
Máš novou košili?
Eh, jo, mám.
Máte hezkou košili.
Díky
Ano?
Tady váš nejoblíbenější komunista.
Profesor Peter Hoberg?
No, však to znáte.
Podívejte, nechci vás příliš zdržovat, takže přejdu k věci.
Od doby, co jsem oznámil svůj odchod ze školy, všichni se tu z ničeho nic rozhodli, že mě nakonec snad mají i trochu rádi.
Vím, že Ohio není tak úžasné jako New York, ale někdy koncem měsíce se chystá rozlučková večeře na mou počest, no a mám si pozvat nějaké bývalé studenty, kteří se nestydí lhát a řeknou o mně něco hezkého.
A protože vy jste jeden z nejlepších lhářů, co znám...
Kdy to bude?
Dobrá.
No páni.
Jak se máte?
Tak trochu jsme ho přinutili se o nás postarat, zatímco tu budeme.
Jaká byla cesta?
Poměrně dobrá.
Vlastně docela příjemná.
Petere, Jesse je tu!
Tu, která vám utekla.
Přesně.
Se spolužáky dělá improvizaci.
Přijeli jsme se podívat na jejich představení.
Trochu sprosté, ale legrační.
Odkud znáte Petera?
Je to můj bývalý učitel.
Nepovídejte.
Nutil nás u táboráku zpívat písničky.
Kdo má hlad?
Máme rezervaci.
Páni, 37 let.
Věřil byste tomu?
Rodilý New Yorčan stráví 37 let v malém městě, kde má nejvyšší budova jen 9 pater.
Jak se s tím srovnáváte?
Tak jaká je ta práce u přijímaček, kámo?
"Tak jaká je ta práce u přijímaček, kámo?"
No teda, vypadá skvěle!
Miloval jsem její výuku literatury romantismu.
Byla to nejlepší učitelka, kterou jsem tu měl.
Byla to druhá nejlepší učitelka, kterou jsem tu měl.
Neuvěřitelné.
Petere, máme jít za vámi?
Pokud mi důvěřujete.
Jen tak mimochodem, vypráví to celé úplně špatně.
No, no, no, kdybych vám řekl, jak se choval tenhle trouba, když chodil sem do školy, utekl by s pláčem z místnosti.
To je asi pravda.
Tak jaký jsi byl, když jsi chodil sem do školy?
Byl jsem vážně krásný?
Co si ale pamatuju, že jsi se ke svým rodičům během závěrečné ceremonie choval jako blbec.
A za všechno jsem vinil ¨ rodiče, všechny čtyři.
Jako by byla jejich chyba, že vysoká končí.
Ty nám tohle nedělej.
- Neboj, neudělám.
- To říká teď.
Tvoji rodiče mi říkali, že děláš improvizaci, je to pravda?
Ano.
Jaké to je?
Co na tom máš nejradši?
Miluju tu nevyzpytatelnost. A to, jak se vším musím souhlasit.
Ehm, promiň, ale co tím myslíš?
Vždycky musíš souhlasit a přidat něco vlastního.
Ehm, dobře, takže mami, představ si, že spolu už několik dní bloudíme po poušti a jsme těsně před smrtí, dobře?
Dobře.
A já řeknu "Podej mi limonádu..."
No tak, podej mi limonádu.
Jesse, podej mi limonádu.
Díky.
Skvělá, přesně jakou mám ráda.
Jsem jako profík!
Vždyť to nedává smysl.
Angličtinu. A jako vedlejší obor historii, abych se ujistil, že mě nikdo nezaměstná.
Divadlo.
Já jsem rád, že alespoň občas zajdeš na výuku.
Myslel jsem, že možná budeš celou školu jen improvizovat.
Ne.
I když vlastně asi ano.
O tom, že život je vlastně jedna velká improvizace?
Nemáme žádný scénář.
Prostě vymýšlíme věci za pochodu.
To je pravda.
No, mi už pomalu pojedeme.
- Jo jo, uvidíme se.
Ano, já tebe taky.
Užij si vysokou.
Vezmete si večer kravatu?
No, co k tomu říct?
Jak ten čas hrozně letí.
V životě člověka přijde čas, kdy už není příjemné to počítat.
Víte, mám strach, že jsem tu byl tak dlouho, že nebudu umět být nikde jinde.
No, to ale zjistím už velmi brzy.
No, díky za to kuře.
Ne, takhle to udělali na Macalesterské.
Já si myslím, že by to tu mohlo také fungovat.
No, zní to skvěle.
Promluvíme si o tom v pondělí.
Ano, dobrou noc.
To byla katastrofa.
Co? Ne, bylo to dobré.
Už nejste ani z poloviny takový lhář, jako jste býval.
Víte, vážně pro mě hodně znamená, že jste sem přijel.
Jak bych si to mohl nechat ujít?
Jste druhý nejlepší učitel, kterého jsem tu měl.
Mluvím vážně..
Tak já už půjdu.
Dobře, půjdu s vámi.
Ne, ne, ne, ještě tu zůstaňte.
Chci být na chvíli sám.
Jsem s tebou, chlape.
Ve stromech je spousta informací.
Ehm... Jak se máš?
Dobře.
Ty?
Ne, chlape.
Jsem tu jen na návštěvě.
Ale není to špatné místo na zabití času, že?
Jmenuju se Nat.
Já Jesse.
Slyšíš tu hudbu, Ethane?
Zní to jako nějaká oslava.
Budeme si trošku hrát na Sherlocky, a zjistíme odkud přichází a co se tam děje.
Štěstí se nikdy neusměje na ty, kteří pořád říkají "ne".
Změna není nikdy lehká.
Ehm, já asi nic.
Děje se kolem toho něco fakt moc divnýho, kámo.
Myslíš, že je to jen parta ožralých Anglánů s prknem a provazem?
Tak jsi blázen.
Něco se s námi snaží komunikovat.
Mělo by to být denně na hlavních stránkách všech novin.
- Kde se tu bereš?
Udělal si tu kamaráda.
Jo, jo, já... jo.
Podívej se na sebe.
Jsi teď zpátky na vejšce.
Měli jsme s ním dneska oběd.
Myslím si, že moje máma se do něj trošku zamilovala.
Kdy jsi končil?
Páni, to bylo někdy v devadesátých.
Takže v době, kdy jsme se narodily.
Ale vypadáš dobře.
Ale jsi moc nastrojený.
Protože tak působí na všechny.
Hele, přinesu vám něco k pití.
Ne, měl bys zůstat.
Ne, vážně, měl bych jít.
- Piješ kafe?
- Jo.
Tady můj kamarád taky.
Ehm, jo, asi jo.
To by bylo skvělé.
Co třeba v 9?
Aha, aha, ty to myslíš vážně.
Co třeba 11:30?
Dobře, to beru.
Uvidíme se zítra?
Toho kluka neřeš.
Měla oči jen pro tebe.
Potřebujete něco?
Jen jsem si ji chtěl podržet.
Nejlepší kniha všech dob?
No, určitě jedna z nejlepších.
Všiml jste si, jak všichni hrozně přehánějí?
Všechno je nejlepší.
Jako, 'To je ten nejlepší učitel na světě' nebo, "Tohle je nejlepší sendvič na světě", jako kdyby vyzkoušeli všechny učitele nebo sendviče na světě, což je samozřejmě nemožné.
Ne, napiju se od tebe.
Jo, doopravdy trochu smrdíš.
A neumím na to odpovědět.
Tahle kniha bylo to jediné, co jsem chtěl číst.
Není zrovna krátká.
To je dobré.
Jo.
Osamělost současně stoupá a klesá.
Jo, v prvním semestru jsme měli společně výrazovou logiku.
Zajímavý kluk.
Loni se psychicky zhroutil.
Nakonec ho odvezli do nemocnice a asi mu dali něco na uklidnění.
Jinak je něco jako nejchytřejší kluk na světě.
Všechno v pořádku?
Jo, všechno v pohodě.
Aha. To je nechutný.
Promiň, tohle jsem ti neměla říkat.
Našim jsi se opravdu líbil.
To je dobře.
Oni mně taky.
Buď ráda, že máš takové rodiče.
Takové... jaké?
Takové... nevím.
Ale vymyslela jsem si skvělou pomůcku, aby mě tak neštvali.
Rozhodla jsem se s nimi zacházet jako by byli neustále pod parou.
Ale vážně, tohle funguje.
A proč bych měla poslouchat nějakého ožralu, že?
To je úžasné..
Máš rád klasickou hudbu?
Jo, jasně.
Dobře, protože loni jsem chodila na hodiny klasické hudby.
Úplně mi to změnilo život.
Jsem vážně ráda, že jsem tě včera večer potkala.
Jo, já taky.
Byla to náhoda.
Kdo byl ten kluk?
Eric.
Tvůj přítel Eric?
Stejně jako když jsem tu byl já.
Mám pocit, že ve mně je něco trošku staromódního.
Opravdu.
Mít před sebou nekonečné množství možností.
Že se dostaneš ze školy a můžeš udělat cokoliv.
A je na tom něco trochu depresivního.
A nemyslíš si, že trošku moc idealizuješ mládí?
Protože je stejně těžké a otravné být mladý jako být starý, řekla bych.
A tím nechci říct, že jsi starý, protože nejsi.
Podívej, chápu tvůj argument, že jsi si všichni rovni, je na tom trochu pravdy. Ale zároveň to úplně pravda není.
Třeba teď si připadám jinak, než když jsem sem chodil do školy a nechci ti kazit pohled na život, ale ty si tak budeš připadat taky.
Ne tak úplně, protože svobodná umění vyřeší všechny tvoje problémy.
Díky bohu!
Stojí to za to.
Měli bychom se obejmout.
Ještě než odjedete. Myslel jsem si, že by se vám tyhle mohly líbit. Protože já už je nebudu potřebovat.
No, podívejte se na tuhle.
No? Ne?
To si neumím představit.
Máte dost mizerný vkus.
Ach bože, taková krásná košile.
Haló?
Ne, on je, je pořád tady.
Zibby.
Ne.
Sejdeme se v knihkupectví?
Řekni ano.
Ano.
Klasická hudba, barokní, opera a tak.
To je skvělé.
Vůbec nic z toho neznám.
Bohužel já pro tebe nic nemám.
No, víš co bys mohl?
Mohl bys mi napsat dopis.
To bych mohl.
A během psaní bych mohl poslouchat tohle.
Přesně, bude to jako v 17. století.
Dobře, dobře.
No ale, nemám tvoji adresu.
Jo, 108 je číslo mého P.O. boxu. A na zbytek přijdeš, že?
Jo, jo, jo.
No vážně.
Však víš, kdybys mi chtěl... však víš.
- Professorko Fairfieldová.
Eh, Jesse Fisher.
A?
A zbožňoval jsem je.
Já vím, škodí to zdraví.
Stačí když po škole přestaneš, jako většina lidí.
Pěkné auto.
Blbečku.
Je z půjčovny.
Nemám rád létání.
Takže vy jste sem chodil, že?
Ano.
Samozřejmě když si odmyslíš ty nepříjemné věci. Psaní seminárek, únor.
Jo, v únoru je tu hnusně.
Jo, příšerně.
Takže kromě února všechno v pořádku?
Ne tak úplně.
Jestli máš... nějaký problém, můžeš mi to říct, jestli chceš.
No, není to vlastně ani tajemství.
Loni mi, tak trochu, ruplo v bedně.
Moc si to nepamatuji, ale údajně jsem vážně vyváděl.
Takže teď musím brát nějaké silné prášky, díky kterým můžu asi tak nějak normálně žít, ale občas mám kvůli nim pocit, že je všechno nějak pod vodou, což není tak super, jak to zní.
Tak proč jsi se vrátil?
Moje máma je zdravotní sestra.
Vychovala mě jen ona.
Dostal jsem stípko.
Máma je na mě... hrozně pyšná.
Díky za svezení.
Zjistil jsem, že když nahradíš troubení aut a křik lidí třeba Schubertem nebo Telemannem, hlučné město se promění v neuvěřitelně krásné místo.
Po letech mého vnitřního boje mám pocit, že hudba přinesla do mého vztahu s městem klid a mír.
Ty Braniborské koncerty jsou vynikající. A už chápu tvou lásku k Beethovenovi.
Páni. Ačkoliv netuším, o čem vlastně je ten úryvek z Vivaldiho Giustina, vidím v tom takový pokud o podvod, něco jako umělecký dvojitý podraz.
Připadám si jako dvojitý tajný agent ponořený hluboko do nějaké romantické špionáže.
Myslím si, že ta Wagnerova předehra z tvého mixu by měla být označena nějakou varovnou cedulkou.
Podle toho, co jsem našel na internetu, vypráví ta opera o boji mezi posvátností a světskostí lásky, což je vlastně její jediný problém.
Jednou jsem přecházel ulici, ztracen ve svých myšlenkách, což u mě není nic neobvyklého.
Řekl bych, že tento nový vliv hudby na můj život mě, přinejmenším, nutí přemýšlet o tom, že ne za všechny mé problémy můžou jen ostatní.
A za to ti chci poděkovat.
A mimochodem, jak se máš?
Tvůj přítel, Jesse Fisher.
Jesse, mám se dobře.
Mám radost, že se ti ta hudba líbí.
Když jsem ji já poprvé slyšela, měla jsem pocit, že se můj život úplně změnil.
Ani se mi nechce věřit, že ji složil člověk.
Skládá dnes někdo ještě vůbec takovou hudbu?
Pokud ano, nevím o tom.
Doufám, že sis taky zamiloval hudbu z Cosi fan tutte.
Ačkoliv nevím proč, zdá se mi, že kdykoliv ji poslouchám, všichni lidé najednou zkrásní.
Vyzkoušej to, prosím, a pak se mi ozvi.
Ta hudba pro mě udělala z každého obyvatele New Yorku mou potencionální lásku.
Ale ne že to někomu řekneš.
Myslím to vážně.
Tvé tajemství s operou je u mě v bezpečí.
A ačkoliv je mezi námi celá Pennsylvanie, při pomyšlení na to, že posloucháme stejnou hudbu mám pocit, že od sebe vlastně nejsme tak daleko.
Pokud jsem se nevyjádřila dost jasně, chybíš mi.
Nepřestávej je posílat.
Ptala jsi se, proč už dnes nikdo neskládá takovou hudbu.
Mám pocit, že ti dávní umělci vyjadřovali hudbou něco velkého, co dnešní člověk už nemůže pochopit.
Já se mám pořád dobře.
Škola stále pokračuje...
Vsadím se, že kdybychom sem chodili ve stejnou dobu, byli bychom skvělí přátelé.
Je možné, že mě takhle hudba nakonec zabije?
Jestli ano, je to jen tvoje vina, Elizabeth.
Dokážeš s tím žít?
Tak přijeď prosím.
Klukům je tu pořád mezi 18 a 22 lety a stále se chovají přiměřeně jejich věku.
Ráda bych tu měla gentlemana, a chci, abys jím byl ty.
Navždy tvá, Zibby.
Drahá Elizabeth, rozhodl jsem se přijmout tvou nabídku.
Přijedu čtrnáctého a ubytuji se v hotelu, ale budu k dispozici na procházky, pochůzky, obchůzky a vycházky.
Oba víme, že jsem udělal pěknou šarádu kolem mého odchodu odsud, však víš, jak už je čas...
Jak kdyby ses podíval zpátky, proměnil by ses v solný sloup.
Myslím si, že jsem to možná uspěchal.
Díky.
Když jsi nám řekl, že odcházíš, všem nám to bylo moc líto. Ale ty jsi trval na tom, že už přišel čas.
Ano a taky jsem si tehdy to myslel.
Už jsme za tebe najali náhradu. Mladého učitele z Univerzity ve Virginii.
Říkal jsi, že s tím novým programem už nechceš nic mít.
Ano, na tom novém učiteli jsme se shodli všichni, takže to možná bylo rychlejší než obvykle.
Petere, nemůžu.
A můžu ti říct, že tenkrát se na tobě rozhodně neshodli všichni.
A teď, o 20 let později, jediný důvod proč teď řídíš tuhle zatracenou fakultu, je to, že já nesnáším politikaření.
Naopak, dokonce to vypadá, že se ti to líbí.
Jesse, vzpomínáš si na Vanessu, že?
- Jo, ahoj.
- Vrátil ses.
Takže já bych... jo, musím si ještě něco zařídit.
Takže tohle je tvůj pokoj.
Dobrá příprava na život v New Yorku.
Stavíš se u profesora Hoberga, když už jsi tady?
No víš, asi ne.
No, nevím jestli sis toho všimla, ale já jsem o pár let starší než ty.
Opravdu?
Dělám si srandu.
Zkus nad tím tolik nepřemýšlet, dobře?
To říkáš tomu pravému.
Jen si nejsem jistý, jestli je to proto, že ty jsi tak napřed nebo já jsem tak pozadu.
Určitě proto, že jsem napřed.
Možná.
Ale já jsem vážně trochu pozadu.
Podívej, chci na to jít pomalu, dobře?
Jo, dobře.
Můžu tě políbit na čelo?
A na bradu.
Můžu tě políbit na bradu?
No jo, spolubydlící.
Můžeme... nemáš hlad?
Něco bych si dala.
Vážně?
Můžeme skočit do města a něco si dát.
Aha. Ale vím o jednom bližším místě.
Vás tu zaměstnali?
Kéž by.
Na čem pracuješ?
Na takovém románu.
To zní dobře.
Asi.
Baví tě to?
Vlastně ani ne.
Tak nějak si přeju, abych už byl pryč. Čím dřív, tím líp.
Proč jste to tu měl tak rád?
Tady můžeš dělat cokoliv, co tě baví, víš co myslím?
Celý den jen sedět a číst knížky, bavít se s někým o svých nápadech.
V pozdějším životě už lidi tohle nedělají.
Jo.
Jenomže já mám problém v tom, že mě to tu vlastně hrozně štve.
Tady máš moje čísl
Prosímtě, řekni mi, že tahle je Vanessina.
Ne, ta je moje.
Všechny?
Zcela vážně.
Co vy holky máte s těmi upíry?
O čem to je?
O upírech.
No ale o čem to je?
O upírech.
Ne.
Protože se mi to líbí.
To ale není důvod něco číst.
Proč bys jinak něco četl?
Dobře, tenhle rozhovor už mě nebaví.
Bojím se na to odpovědět.
Četla jsi všechny tři?
Četl jsi někdy alespoň jednu?
Hádej.
Jak ty knížky můžeš nesnášet, když jsi je ani nečetl.
Víš co udělám?
Přečtu si tu knížku, celou.
A pak to probereme.
- To jako teď?
- Jo, proč ne?
Však jak dlouho to může trvat?
Bude to super. Takový malý knižní klub
To jako vážně?
Vážně je to sázka.
Vaše hodiny jsem zbožňoval!
Teď ty.
Díky.
Tohle... je nejhorší kniha, kterou kdo kdy anglicky napsal.
Takže jsou i horší knížky napsané jiným jazykem?
Pravděpodobně ne. Pokud to není takhle přeložená do jiného jazyka.
Dobře, tohle vážně nemusíme dělat.
Ale ne, prosím, uděláme.
No, miliony lidí ji mají rády.
Takže když něco miliony lidí mají rády, je to hned dobré?
Ne, to znamená, že to miliony lidí mají rády.
Lidi tyhle knížky baví.
Nemusíme pořád číst politická dramata nebo Chaucera, kterého jsem, jen tak mimochodem, nesnášela.
Ale to se ti nemá líbit.
Tak proč bych to četla?
Máš hrozně rád vysokou, že?
Není vysoká náhodou o tom, pochopit i jiný pohled na svět?
Ale taky si musíš vytříbit vkus.
Ne, to nejsem.
Ale jo, jsi.
Mluv o tom, co máš rád a mlč o tom, co ne.
Celá tahle země je na tom špatně a z části za to mohou, podle mě, lidé, kterým se líbí tyhle hrozně, hrozně špatné věci.
To chceš mít kolem sebe jen lidi, kteří čtou stejné knihy jako ty?
Takže asi musíme přejít ke konkrétnímu příkladu...
Kde teď jsi?
Jak to myslíš?
Jsi někde, ale ne tady.
Tak proč tu ztrácíme čas hádkou o hloupé knížce?
Co tady sakra děláte?
To sám nevím.
Víte kolik mi je?
Víte, na kolik let se cítím?
Rozumíš mi?
Ano.
Nikdo si nepřipadá jako dospělý.
Je to takové celosvětové tajemství.
No není ten svět úžasný?
Pořád jsi tu?
Naštěstí pro tebe jsem, protože vypadáš, že potřebuješ kamaráda.
Věděl jsi, že v dnešním jídle je tolik konzervantů, že po smrti trvá tvému tělu déle se rozložit?
Chceš nějaké dobré zprávy?
Prosím.
Housenky. Dej mi mou čepici.
Prostě si jen tak žijí, jsou housenkami.
Až najednou se v jejich těle objeví, buňky, zvané imaginární buňky.
Ani vědci nevědí, odkud se berou nebo proč, ale tyhle buňky se prostě objeví v housence a řeknou "Tak šup, housenko!
Je čas proměnit se v motýla."
A co udělají ty ostatní buňky v housence, když se tyhle imaginární buňky objeví?
To netuším.
Zaútočí na ně.
Zkusí je zničit.
Něco jako "Jděte pryč, imaginární buňky!
Ale nakonec to imaginární buňky ustojí a změní osud housenky tím, že z ní udělají kuklu.
A hádej, co se stane pak?
To je úžasné.
To tedy je.
Ano, je to skvělé.
A proto není důvod se ničeho obávat, protože všechno bude v pořádku.
Nějak tomu nemůžu uvěřit.
Ale musí to být pravda.
Prostě není jiná možnost.
Víš, ani si nejsem jistý, jestli jsi skutečný.
Ale vážně.
Všechno je to skutečný, kámo.
Ať už věříš v cokoliv
Co to máš?
Co to piješ?
Ať nemáš žízeň.
Dobře.
Díky.
Jsi tam, kámo?
Jo.
Líbíš se mi, Nate.
Užil jsem ti to.
Mizím.
Běž si pro ni, kámo.
Pociť lásku, kámo.
Vypadáš šťastně.
Taky jsem.
Co se stalo?
Ani nevím.
Něco.
Už je to dlouho, co jsem k někomu něco takového cítila.
Chtěla bych, abys tu dnes v noci zůstal se mnou.
Ale máš přece spolubydlící.
Ta dneska spí jinde.
Aha. Takže, zůstaneš tu?
Jo.
Tohle by bylo moje... ehm... poprvé.
Vůbec jsem ti to neměla říkat.
Ne, ne, udělala jsi dobře.
Takže je to problém?
Vlastně ano, je.
Proč?
No, takže zaprvé, je mi 35.
- Nevypadáš na to.
No, jenže mně to vadí.
Ale nemělo by.
Je hloupé takhle řešit věk.
Co když vážně funguje reinkarnace?
Přemýšlej.
Co když jsem o tisíc let starší než ty?
Dobře, tohle ale vážně není opravdový argument.
Proč ne?
Pak neexistují žádné následky.
Neměli bychom žádnou zodpovědnost.
Ale já věřím ve zodpovědnost.
Ne, ty věříš v pocit viny.
Možná.
Ale pocitu viny ještě před činem se říká morálka.
Tak proč jsi sem vůbec jezdil?
Abych tě viděl, ale nemyslel jsem si...
Proč na tom záleží?
Chci říct, nemělo by ti to spíš lichotit?
Poslouchej.
Sex je dost komplikovaný, chápeš?
Sám jsem tomu nerozuměl když jsem byl mladší, ale teď už to chápu.
Hele, já na střední nepodepsala žádný pakt cudnosti, jasný?
Nejsem žádná puritánka.
Jen jsem prostě nikdy nikomu nevěřila natolik, a vlastně ani nikoho neměla natolik ráda dokud jsem nepotkala tebe.
Já prostě nemůžu.
Copak se ti nelíbím?
Dobře, takže v podstatě se mnou nechceš spát, protože mě respektuješ.
Hele, já už ale mám staršího bratra, jasný?
A nepotřebuju nějakého učitele.
Já prostě nemůžu na všechno odpovědět ano.
Neříkej mi tak.
Jak?
Vypadni!
Vážně?
Vlastně ne.
Právě jsem si chtěla jedny objednat.
Přinesl bys mi pivo?
Na, vezmi si moje.
Byla jsem tenkrát nadšená.
S čerstvým titulem.
Připadala jsem si skvěle, když jsem žákům vykládala Ódu na Řeckou Urnu tenkrát poprvé.
Rozhodla jsem se přidat tomu na dramatičnosti.
Takže jsem do toho šla naplno chtěla celou báseň odrecitovat nahlas.
"Krása je vlažně, vlažně krásná."
"Nic víc na světě nevíme, a je to to jediné, co vědět musíme."
Kdy jste se zamilovala do romantiků?
Protože já o nich nevěděl téměř nic, než jsem začal chodit na vaše hodiny.
Vaše hodiny.
O nich bych mohl básnit, že?
Chci říct, pořád na ně vzpomínám.
Co?
Vy jste vážně velký nadšenec.
Asi ano.
Mám tu auto.
Kam?
Tak fajn, měl byste jít.
Cože?
Ven.
Pryč, hned.
Klidně.
Jak dlouho vám to asi tak potrvá?
Co?
Co vám na tom tak zaujalo?
Tak třeba vaše cigaretka po sexu mě zaujala.
- Srabe.
"Která mě učila literaturu romantismu" a ano, jsem to já.
Ale jen proto, že jsme spolu spali ještě neznamená, že teď jsme, jak vy mladí to dneska říkáte?
Kámoši?
Dožijete se sta let.
Ale copak na tom záleží, když si život neužijete?
Vy se oblékáte a odcházíte, já si jdu pustit příjemnou hudbu.
No, teď už ne.
To je dobře.
Na téhle škole učím přes 20 let.
Jděte pracovat rukama.
Něco postavte.
Vražte někomu jednu do obličeje.
Mám začít počítat do deseti?
Počkejte, jen... počkejte chvilku, ano?
Nevypadáte moc šťastně.
Vaše schopnost dedukce je přímo úchvatná.
Určitě jste chodil na dobrou školu.
Dobře, ale co vaše výuka?
Určitě vás to muselo bavit.
Vždyť jste byla tak výborná učitelka.
Děkuji.
Co se stalo?
Život se stal.
Dobře, musíte mi říct trochu víc.
Víc vám toho neřeknu.
Ano, ale já bych řekl...
- Neuvelebujte se mi tu.
Nesmysl.
Ti básníci byli jen zoufalci, které na pár okamžiků osvítila můza a oni byli jen schopni vzít tužku a papír a zapsat si to.
Byron z nich byl asi nejšťastnější, a to jen proto, že se vyspal s každou, kterou potkal.
Tohle je snad to nejsmutnější odpoledne mého života.
Zvykejte si na to.
Něco ve mně zanechaly, a já jsem vám za to vděčný.
A pokud je moje srdce křehké, tak to máte, alespoň z části, na svědomí vy.
Takže práce u přijímaček vás stále nenaplňuje?
Ano, tak nějak.
Ani žádní malí Jesse Fisherové ještě nejsou na světě?
No, pokud ano, tak nich nevím.
No, možná je jen nepoznáváte.
Už jste se s tím vyrovnal?
Ne, to vážně nejde.
Co když jsem jako ti vězni, kteří se dostanou ven z podmínkou, ale zjistí, že život ve společnosti už nezvládají a tak spáchají nějaký zločin, aby se mohli vrátit zpátky k tomu, co znají?
Chcete říct, že tohle místo je vězení?
No, jakékoliv místo, odkud nemůžete odejít, je vězení.
To je fuk.
Protože jste nás nutil číst knihy autorů, které jste nesnášel.
Mějte radost z toho, co jste tu udělal.
Díky.
A teď nastupte do auta a jeďte už.
Je mi jasné, že teď mi nemáš moc co říct, ale tvé dopisy mi velmi chybí.
Vím, že jsem ti ublížil a je mi to líto.
Všechny ty hlouposti, co jsem udělal způsobila moje zmatenost, ne zášť.
K tomu všemu cítím poslední dobou počátky něčeho, co můžu nazvat snad jen dospívání.
Je zvláštní, že někdo o 16 let mladší mi pomohl začít se chovat přiměřeně mému věku.
Promiňte, máme zavřeno.
Přišel jste kvůli téhle?
Všimla jsem si, že si ji tu vždycky čtete.
Miluju knížky.
Vážně, tím nejbláznivější možným způsobem.
Já taky.
Vážný problém.
To je od stromů vážně skvělé, že?
To zní děsivě.
Jde to dobře?
Ujde to.
Stále čtu hodně.
Jen si teď víc uvědomuji různá omezení knih.
Dává to smysl?
Ano, úplně.
Tak bychom možná mohli opustit knihy a jít se někam projít?
Ano, dobře.
Haló?
Tady je Dean.
Jak se máš?
Ale jo, ujde to.
Deane?
Vzal jsem si hrst prášků.
Kolik?
Přesně nevím.
Mám strach.
Zůstaň tam, jasný?
Zůstaň tam.
Jak se cítíš?
Trochu trapně.
Nemusel jste sem jezdit.
Já letěl, ty hajzlíku.
Nevěděl jsem, komu jinému zavolat.
Můžu ti něco navrhnout?
Jo.
Přestaň tohle číst.
Být starý je super.
Zestárnout a až pak zemřít.
To je daleko lepší.
Věř mi.
To, co teď prožíváš, to je jen taková poznámka pod čarou, jasný?
Takhle to bylo ve vašem případě?
Vůbec ne.
Ale někdy jsi prostě v pohodě, víš?
Někdy je život jako dar, a někdy nestojí za nic.
Ale to je všechno v pořádku.
Takže ti zakazuju post-modernisty.
A co mi doporučíte?
Věř mi, úplně ti vyprázdní hlavu.
Proč jste na mě tak hodný?
Letěl jste kvůli mně až sem a přitom jsme se předtím viděli snad jen dvakrát.
Mám slabost pro dobré čtenáře.
Dneska jich už moc nenajdeš.
Vážně mi chybíš.
Víš, to co mezi námi bylo, bylo to vzrušující, ale najednou jsi pryč.
Ale už je to v pořádku.
Chápu to.
Občas mám pocit, že se na mě dívá ze shora něco jako moje starší a moudřejší já, dohlížející na tuhle 19 letou naivku, která je sice plná potenciálu, ale musí ještě něco zažít, než se s ní nějak spojí.
Dává to vůbec smysl?
To jako vážně?
No, měl bych se vrátit do dospělákova.
Jo.
Brzy se tam asi uvidíme.
Podívej, začínáš nám moudřet.
Spíš stárnu.
To není to samé.
Řekl bych, že být starý bude fajn.
Jen ten proces stárnutí nebude příjemný, víš?
Řekl bych, že tohle je to nejkrásnější, co mi kdy kdo řekl.
Teda pokud mě tím nekritizuješ, jako že už jsem teď protivný rasista.
Mám pocit, že i ty budeš skvělá stařenka.
Chci být taková ta stařenka s dlouhým šedým copem.
Říkají to i teď.
A taky chci vážně moc vrásčitý obličej.
A malý domek, možná někde u vody.
Gossip Girl je tady, váš jediný zdroj ze skandálních životů mahattanské smetánky.
Miluju tě víc a víc každý den, není snad ani možné, aby někdo takhle někoho miloval.
Chtěla jsi mi prostě vzít něco, na čem mi záleží?
Zajímala ses vůbec někdy o Dana?
Mám pro tebe něco, co bys možná rád viděl.
Jaké to je, být knižní agentkou a pracovat s mým dobrým přítelem Danem?
Co tady vlastně Ivy Dickens dělá?
Obávám se, že moc času už nezbývá.
Paní Rhodesová je právě nahoře, chtěla byste si s ní promluvit?
Neměl jsi posílat to video na Gossip Girl.
Já jsem to neudělal.
Únor je nejkratší měsíc, ale kvůli těžké zimě máme pocit, že je nejdelší.
Ti chytřejší jako já utíkají do teplejších krajin, zatímco pár mých přátel z Upper East Side využívá čas k sezení na zadku a dokončení jejich práce.
Někteří se válí v posteli s úmyslem se zahřát.
A pak jsou tu domovy, ve kterých je dokonce větší zima než venku.
Nemusel jsi mi kupovat dárek.
Chtěl jsem.
Doufám, že se ti líbí.
Je úžasný.
Víc úžasně bude vypadat na tobě.
Tak co takhle až skončíš?
Tati, co tady děláš?
A ta je tady, protože...
Ji Lily nenávidí a vyhodí ji, pokud se jí dostane do rukou.
Možná bys měl ženu s vkusem poslechnout.
Což mi připomíná, jak to všechno jde s Blair?
Hezky jsi na to přešel, ale vlastně jsme spolu ještě nemluvili.
Já jsem byl zaneprázdněný přípravou mojí knihy, a ona byla zaneprázdněná... princeznovskými věcmi. Takže znáš to.
Ne, neznám.
Když se spolu teď budeme scházet, nemůže z toho vzejít nic dobrého.
Takže pokud nebudeme něco víc než přátelé, je těžké být jen... přáteli.
To je tvůj návrh knihy?
Jo, vlastně mám z toho vážně dobrý pocit.
Vadilo by ti počkat na poslíčka, než si to přijede vyzvednout?
Protože mě Chuck pozval, abych se stavil na cestě do knihovny.
To se na tebe pořád nezlobí za to, že jsi s Blair utekl ze svatby?
Asi ani jeden z nás nenechá svoje pocity k Blair srazit naše přátelství.
Proč všichni tuhle bundu nenávidí?
Už jsem ti řekla, že mě to mrzí.
Aha, takže to je tvoje výmluva? Vícečetná porucha osobnosti?
Podala bys mi sůl, prosím?
Vypadá to, že nám všechna došla.
Donesu další.
Proč si prostě nevezmeš moji?
Nevypadáš na to, že bys s tím měla problém.
Doroto, no tak.
Pusť nás ven, Doroto.
Nevyjdete ven, dokud si to mezi sebou nevyříkáte.
Je mi jedno, jestli to zabere celý den.
Jsem ráda, že jsi mi zavolal, Nate.
Jsem rád, že jsi řekla ano.
Takže, co jsi dělala od té party?
Jela tam s přáteli nebo úplně sama?
Tak to vážně nevím.
To ji nemáš v lásce, nebo co?
Snažím se být upřímný.
No, vlastně to předvádím na Upright Citizens Brigade.
Je to improvizační skupina a mají knižní večery, kde předčítají pasáže ze současných románů.
Vezmeme Opičáka na procházku.
Myslel jsem, že když on stojí za tím, že jsem si pořídil oříška, mohl by mrznout zadek i jemu.
Takže vy dva jste v pohodě?
A tady je Opičákovo hrací rande.
Samozřejmě.
Ztratit Blair bylo těžké pro nás oba, ale nebyla to tvoje vina.
Takže nejsi naštvaný kvůli tomu, co se stalo?
Že tě využila jako řidiče na útěku?
Co se týče Opičáka, obávám se, že bude muset počkat.
Nathanielova nová kamarádka by si s tebou ráda promluvila o "Uvnitř".
Prozatím ti vezmu tohle.
Takže, co jsem to tu slyšel o mé knize?
Lola ji předvádí v divadle.
Vyrazím si s ním na celý den.
Proč nejdeš se mnou?
Nestrávím den s tebou a Danem.
A navíc, co by to dokázalo?
Že já a on nejsme víc než staří přátelé.
Už jste si to vyříkaly?
Jasně.
Dík.
Vlastně ani ne.
- Nezavěšuj.
- Lolo?
Máš nějaké potíže?
Je to komplikované.
Ale přísahám, neudělala jsem nic, co by ti ublížilo.
Zavolej mi.
A evidentně je jedna z jejích mimoškolních aktivit pařit u Nate Archibalda.
Jak se tohle mohlo stát?
Nevolala jsi rodině, že ne?
Teď se pojď vrátit zpátky do postele.
Stejná adresa.
Potřebuju, aby mě taxi vzalo na vlakovou zastávku.
Je všechno v pořádku?
Myslím, že ji musíme vzít do nemocnice.
A pak musíme jít proti jejím přáním a říct to zbytku rodiny.
Vím, že bude naštvaná, ale je to správná věc.
Tak dobře.
Co tady děláš?
Nemohl jsem se dočkat.
Budeš muset.
Právě si pročítám Danovu přípravnou knihu, abychom ji mohli poslat editorovi.
Můžeš ji poslat hned, protože to, co mám v plánu, zabere celé... odpoledne.
Takhle ta práce nefunguje.
Četla jsem jeho návrhy už dříve, a byly v perfektním stavu.
Jsem si jistý, že jediné, co změnil, bylo pár čárek tady a tam.
- Měla bych... - Zamknout dveře?
To už jsem udělal.
Postarejte se o všechny mé hovory a pošlete Danovu přípravnou knihu Jonathanovi Karpovi.
Já vyhrála.
Tohle je náš režisér, Connor.
Dane, ahoj, jsem tak rád, že jsi to stihl na zkoušku.
Můžu něco udělat?
Jen se nalaď sportovně a buď připraven být zesměšněn.
Takhle to bylo celý můj život, takže to zvládnu.
Takže začneme s tou scénou na debutantském plese, jak zničí ty šaty, že ano?
Ano, začneme s tímhle.
Vážně se to stalo?
Tohle musím vzít.
Dobila jsem si ho.
Pokud jsi chtěla Charliino číslo, mohla sis o něj zkrátka říct.
Ona má schůzku se zavřenými dveřmi?
Co tady děláš?
Co ty tady děláš?
Viděla jsem tě na Gossip Girl v mapě "Spatřeni". Tak mě napadlo, že bych se tu mohla stavit a hodit ti tyhle DVD.
Ty půjdeš domů a já budu pracovat.
Nebuď hloupý, Humphrey.
Můžeme se přes to přenést a být přáteli jako za starých časů.
Je od tebe tak hezké, že ses tu zastavila na čaj na cestě zpátky z tvé léčby.
Je to náročné, ale opravdu vám to dává pocit klidu, hlavně teď, když mi tolik chybí Charlie.
Slyšela jsem, že Nate pořádal úžasnou Valentýnskou party.
Vypadala Charlie v pořádku?
Zmínila se, že Nate s někým možná chodí.
Jo, myslím, že s dívkou, co se jmenuje Lola, ale opravdu nevím, jak to mezi nimi bude.
Ne, věř mi nebo ne, ale vlastně je to dobrá zpráva.
Co? Že jsou spolu?
Prosím?
Clair je diktátor, a ty nemáš ani vrátného.
Pro ni je Brooklyn jen místo, kudy řidič její limuzíny projíždí po cestě na J.F.K.
Nemusíš tu zůstávat, vážně.
Přátelé se nebojí být spolu, ani jim není trapně, když jsou spolu.
V té scéně, kdy Clair políbí Dylana, je to spíš jako vášnivý polibek, nebo jen takový letmý?
Tohle zvládnu, Humphrey.
Za prvé, pokud chceš udělat dobře domácí úkol, musíš znát odpovědi.
Dokonce i Gossip Girl tohle ví.
Kdo je Gossip Girl?
Myslela jsem, že tahle divadelní společnost je profesionální.
Ale můžeš přeskočit můj první rok na vysoké.
Za druhé. Clair nikdy nepolíbila Dylana vášnivě.
Pokud by ho vůbec kdy políbila, bylo by to povrchní, jako když někomu potřeseš rukou nebo hladíš psa.
Nechápu to.
To jsi tupá úmyslně?
Polibek Clair a Dylana nic neznamenal.
Mělo by to vypadat takhle.
Nevíte, lidi, co se stalo Sereně?
Viděla nás, jak se zase líbáme.
Podívej, není to tak, jak to vypadalo.
Prosím, přestaň už s tím.
Nejsme zaměstnanci svých emocí.
Můžeme je kontrolovat, potlačit je, zadupat je do země, jako brouka.
Víš, v tomhle už nemůžu pokračovat.
Ahoj mami, můžu ti zavolat zpátky?
Způsobuješ potíže.
Kvůli tobě mám čtyři zmeškané hovory od Jonathana Karpa.
Zajímalo by mě, o co jde.
Ano, tady Alessanda od Jonathana.
Četl jste to?
To není možné.
Vypadáš, že máš plné ruce práce.
Takže tě tu teď nechám.
Jsem si jistá, že proto musí být vysvětlení.
Jsem tu uprostřed něčeho.
Ale Serena se na mě zlobí kvůli tomu polibku, a já jí pořád říkám, že to nic neznamená, ale...
Nebo taky odejít.
Opravdu teď potřebuji kamaráda.
A díváš se na Blair kvůli té roli, nebo na Charlie kvůli tvým tajným záměrům.
Omlouvám se, že jsem byla tak tajemná.
Jenže tohle je vážně divná situace, a vážně tě do ní nechci zatahovat.
Spatřeno. Charlie Rhodesová vstupuje do nemocnice.
Doufejme, že jde někoho zkontrolovat, a ne, že tam je kvůli sobě.
Matka už by tu měla být.
Půjdu se podívat, jestli nemají nějaké novinky.
Dobře, já tu tedy počkám.
Teď to jdu zjistit.
Myslí si, že má krevní sraženinu v plicích.
Její doktor na ni čeká uvnitř.
Charlie, co se to tu děje?
Byla pro ni takovou útěchou.
Ty ses o ni starala?
Dr. Glassmane, co se děje?
Dobře, zařídím to.
Půjdu s tebou.
Co si myslíš, že děláš?
Podívej, myslela jsem, že ji vezmou do nemocnice v Hamptons.
Vypadá to, že horko se právě objevilo u našeho nejlepšího podvodníka na Upper East Side.
Tady jsi.
Mám tu pár knih, připravených na prodej v přední části budovy.
Myslíš o tom, který jsi okopíroval?
Možná jsem si to technicky vzato nepřečetla.
Dobře, nech mě zkontrolovat můj počítač, abych se ujistit, že jsem ti poslal tu správnou věc, a můžeme to nechat být.
Budova se otevře v pět.
Hledala jsem tě všude.
Jen se snažím stát z cesty, dát tobě a tvé rodině trochu prostoru.
Což dává smysl, protože tohle není tvoje rodina.
Měla jsi zmizet už před měsíci.
Nechci slyšet tvůj uvzlykaný příběh.
Nemůžu teď odejít.
Slíbila jsem Cece, že zůstanu.
Mimoto, co by si ostatní mysleli?
Radši doufej, že si nic nepomyslí.
Dane, je tohle nějaké žalostné volání o pomoc?
To je krásná šála.
Vrátím se zpět do kanceláře, abych přesvědčila Karpa, že je to chyba, nebo žert.
Kdy jsi zapomněla, kým jsi?
Chtěla jsi být tou nejmocnější ženou v Americe.
Ne jen v Americe.
Já už nevím, kým bez něj jsem, Sabrino.
Lidi, děláte tu vážně dobrou práci, utahovat si z toho.
Nikdy nemuseli.
Jsi Clair Carlylová.
Kontroluješ svůj vlastní osud i většiny lidí na Manhattanu.
Kdy ses stala takhle chytrá?
Nemůžu si připisovat zásluhy.
To Dylan.
Dylan?
My jsme možná nejlepší kamarádky, ale ty a Dylan máte něco, co nemáme ani my dvě.
Pamatuješ, jak jsi vyhrála tu soutěž esejí, a tvoje matka byla tak zaneprázdněná, že se ani neukázala, aby viděla, jak ti předávají cenu?
Kdo přišel i přes to, že ses k němu chovala příšerně?
Nehledě na to, jak si s ním zacházela, záleželo mu na tobě, navzdory tomu, jaká jsi, právě proto, jaká jsi.
Ano, Dylan tě miluje.
Musím hned teď odejít.
Evidentně její rakovina, o které jsme ani nevěděli, že ji zase má, reaguje na chemoterapii, ale pak tohle... je to prostě hotová noční můra.
Ona je... moje dcera.
To se k tobě na Upper East Side otáčejí zády a vystrkují tě na mráz.
Ivy, nic neříkej.
Tvá matka mě najala, abych byla ty.
Proč bys to dělala?
Abych tě ochránila.
Měla jsem získat přístup k tvému svěřeneckému fondu pro tvou matku, což jsem udělala, a pak jsem se vrátila ke svému životu, a pak jsem na tebe narazila v L.A...
Takže jsi tohle všechno udělala pro peníze?
Schovávala jsi přede mnou celou rodinu kvůli penězům?
Neznáš ty lidi, nevíš, čeho jsou schopní.
Lily, Rufusi a Sereno, chápu, že jste naštvaní.
Je mi to líto.
Proč jsi mi tohle udělal?
Nevím, o čem to mluvíš.
Myslel jsem, že je to hezké.
Jsem udiven, že znáš hodnotu kvality.
Tolik ses toho ode mě naučil za tak krátkou dobu.
Ať už to bude pravda, nebo ne, budeš tím poskvrněný a tvůj vydavatel tě jednou pro vždy pošle k šípku.
Sám to vidíš, nade mnou nemůžeš vyhrát, Humphrey.
Takže tohle je kvůli Blair.
A do téhle chvíle, jsem si sám nebyl jistý, jestli ji mám.
Takže děkuju.
Nikdy jsem neměla rodinu.
Byla jsi ke mně tak hodná jako starší sestra, kterou jsem nikdy neměla.
Vážně mi na vás záleží, lidi.
Nikam nejdu.
Nejsi pro ni nic... cizinec, nikdo... tak odtud odejdi, než zavolám poldy.
Celý můj život jsi mi říkala, že jsme jen my dvě.
Co je tak strašného na těhle lidech, že jsi nechtěla, abych je znala?
Nebo sis myslela, že si nezasloužím je znát?
Po dnešku už není žádné my.
Sbohem, matko.
A tohle muselo bolet.
Díky, že jsi mi řekl o Cece.
Trochu se bojím jít dovnitř.
Jedna z mých specialit... pokřivená logika.
No, cokoliv to je, bude to muset počkat.
Takže se zdá, že jsi měla pravdu.
Chovám k Danovi city.
Je mi to líto.
Nemusí být.
Ty jsi na prvním místě.
A pokud je naše přátelství skutečné, což já vím, že ano, pak se přes tohle dostaneme.
Vy dva budete čelit mnoha překážkám, ale já nebudu jedna z nich.
Nechci stát v cestě tobě a Danovi.
Jsem vážně ráda, že jsi tu.
Co myslíš tím, že ta holka od cateringu je tvá sestřenice?
Chucku, předstaň se pokoušet ublížit Danovi.
Jestli chceš být na někoho naštvaný, buď naštvaný na mě.
Dan ti neudělal nic jiného, než že byl tvým přítelem.
Vypadalo to, že jsi chtěla, abych na tebe čekal.
Já nevím.
Ale ať se stalo cokoliv, netrestej Dana za mé zmatení.
Potřebuji nějaký čas, abych vyřešila nějaké věci... pokud se na něj zaměříš, pak nás to stmelí dohromady, a já vím, že na to jsi příliš chytrý.
Jsi mnohem lepší, tak prosím.
Blair, ne...
A ty známky jsou jasné... paprsek slunce, který proniká skrz mraky.
Nech mě tě odvést domů.
Vážně nechci být sama.
Půjdu domů.
Já zůstanu tady.
Ukázalo se, že naše tropické ostrovy jsou nudné, a dostal mě nedostatek skandálů.
Takže jsem se i na dálku rozhodla to tady rozhycovat.
Mám jistý e-mail od Osamělého chlapce, ze kterého bude Chucku Bassovi vřít krev v žilách.
Samozřejmě, že tě miluji, Chucku,
Vždycky jsem tě milovala.
Miluji tě každným dnem víc a víc, až je skoro nemožné někoho tolik milovat.
Humphrey, ty bastarde.
Ale pokud si myslíte, že je po zimě, zamyslete se znovu.
Rozhodně se dočkáme dalšího ledového snímku, a bohužel, někdo tu zimu nepřežije.
Nemám dobré zprávy.
Cece měla mrtvici, když jsme ji připravovali na operaci.
Není tu nic, co bychom mohli udělat.
Musíte tam jít a rozloučit se.
X.O.X.O., Gossip Girl.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
To bylo lepší.
Ještě ale nic neříkej.
Můj Bože, jsi tak sexy, když děláš tajné plány.
Miluju tě.
Díky, zlato.
Opravdu, žádný autobus.
A ty se divíš, proč tě tak moc miluju.
Hej, chceš se místo toho jít na to dívat?
Táta řekl v žádném případě.
No tak, pojďme na to.
Budeš mě muset držet za ruku při těch strašidelných pasážích.
Bude ji držet celou dobu.
Ten velký park.
Člověče, co se stalo?
Prošel jsem dveřmi.
Nemůžu uvěřit, že jsi vynechala tu pasáž.
Promiňte, to byl náš výjezd.
No, zavolala bych, ale zrovna nemám žádný signál.
Myslím, že pokud pojede rovně, pak... Dobře.
Mami, je všechno v pořádku?
Jen nás pusťte ven.
Zastavte taxík a promluvte si semnou.
Toto nás děsí.
Sakra!
Pusťte nás z toho zasraného auta.
Čuráku.
Co se to děje?
Promluvím si s ním.
Vezmeš si ten telefon.
Když zakřičím "utíkej," tak budeš utíkat.
Ne, neodejdu bez tebe.
Budu v pořádku.
Mami?
Prosím.
Mami, jsi v pořádku?
Můj Bože.
Budeme v pořádku, dobře?
Nech ji na pokoji!
Budeš v pořádku.
Vypadáš jako tvá matka.
Můj otec vás najde.
Pokud tomu věříš.
To jsou poslední volné záběry, které kdy dostaneš.
Vynecháš večeři.
Chci svou mámu.
No, ta se nevrátí, nikdy, tak si zvykej.
Smrdíš jako chcanky.
Nežádal jsem o tebe.
Ale když už tu jsi, vytěžím z toho co nejvíc.
Budeš mít práci.
Dělej, co ti řeknu.
Vyčistíš mi dům.
Odpadkové pytle, mopy, lopata, koště, to jsou tvé nástroje.
Snídaně.
Budeš mi servírovat snídani každé ráno po zbytek tvého života.
Nebudeš jíst ani pít nic bez mého svolení.
Budeš jíst pouze, až já dojím a jen to, co mi zbyde na talíři.
Slyšel si to?
To znamená, že přináším jednoho zpátky.
Máš 10 sekund na otevření těchto zámků.
Každý večer přinesu domů noviny.
Potom co je dočtu, chci, aby ses snažil najít články o pohřešujících se lidech.
Není tu žádný telefon v domě.
Televize je mimo možnost, pokud ji nenabídnu.
Pokud někdo zaklepe, no, nikdo nezaklepe.
Pokud mě okradeš, dostaneš výprask.
Pokud se budeš snažit utéct nebo nebude dům čistý, dostaneš výprask.
Pokud mě budeš nervovat, nebo lézt do cesty, výprask.
Od teď, je tohle tvůj svět.
Jsme to pouze ty, já a oni.
Budu ti říkat Rabbit. (králík)
Na stránce 12, je hezké dílo o pohřešování tebe a tvé matky.
Dej to do knížky.
Jdeš někam, Rabbite?
Dostaneš A za snahu.
Vím o každém pohybu, co děláš.
Pomoc!
Všechno co děláš, tě nechám dělat!
Pokračuj, vypusť to.
Pomoc!
Pomoc!
To je ono.
No tak.
Jsi tak zatraceně předvídatelný!
Pomoc!
Pojď.
Pojď, Rabbite.
Hej, Rabbite, co s tím budeš dělat?
Nevzdávej se.
Rabbite, musíš to dotáhnout do konce.
Dotáhnutí do konce je klíčem života.
Pojď, děcko.
Pojď, děcko.
Pojď, dej tomu, vše co máš.
Pojď, nech to jít, děcko.
Jsi papírová panenka.
Díky.
2314 Grafton.
Opravdu se omlouvám, tati.
Tati.
Ani zasrané slovo.
Znám tě celý tvůj život a nejsi nic výjimečného.
Nejsi nic výjimečného.
Házel si s tebou otec s míčem na zahradě?
Víš, po škole, nebo v neděli?
Chci říct, dělal s tebou ty věci, učil tě?
Nebo byl prostě v prdeli?
Chceš se naučit něco?
Jako opravdu naučit?
Protože je důležité jak čert naučit se blbosti.
Jinak po tobě budou lidé jen chodit.
Mám věci, které by ses měl naučit.
Nebudeš ignorant.
Budeš studovat a učit se.
O čem?
O lidech, co jim dělá klíště, proč fungují, co je v jádru a v hlavě.
Proč?
Protože bez vzdělání jsi v prdeli.
Dělal jsi někdy hlavolam?
Víš, ten druh hlavolamu, kde máš obrázek na vrchní straně krabice?
Takoví lidé jsou... Obrázky venku, díly vevnitř.
Tato knížka je o lidském hlavolamu.
Studuj toto, nauč se to a budeš vědět, jak lidi rozdělit, nebo je dát dohromady, pochopit je.
Tak se uč.
Nechceš být spoután k tomuto domu po zbytek tvého života, ne?
Je tu pro tebe ještě naděje.
Tak, se uč pilně. A pak se možná dohodneme na dohodě.
Dohodě o čem?
O nějaké volnosti.
Víš, upustit z řetězů, vypadnout z domu, získat si holku.
Teď už jsi starší.
Myslím, že by si měl ochutnat opravdu brzo, jak chutná žena.
Nebudu ten hlavolam rozebírat.
Nezabiju je.
Já ti dám ten dar znalostí a ty ho dáš kurva pryč.
Vypadá to, že budeš uvězněný těmito zdmi po zbytek svého života, pane.
Nechtěl jsem ti to ukázat, ale teď když jsi taková sračka..
To je tvůj otec.
Otec.
Má novou manželku, nový život.
Vidíš to, děcko?
To není někdo, komu chybíš
Máš mě a nikoho jiného.
Tady, dej si pivo.
Ne, děkuji.
To je dobré.
Dej mi odpověď.
Nejsem si jistý.
To není ta odpověď, kterou hledám, ani zdaleka.
Ale já si nejsem jistý.
Pokut tu musíme zůstat celou noc, tak to taky uděláme, zůstaneme tu celou noc.
Dobře, dej mi tvůj nejlepší odhad.
Mohlo by to být..
To je dobré.
Jak se odtud dostanu?
Jakým směrem?
Jakým směrem je venek?
Vezmu tě sebou.
Nechci tvou zasranou deku.
Prosím.
Jen chci jít domů.
Jak se sakra dostanu..
Do toho.
To je to, co chceš od holky - nějaký boj.
Žádný sport není snadný.
Myslíš na blbosti?
Dobře.
Poslouchání je dobré.
No tak.
Byla taky docela divoká.
Jistě, že mohla utéct.
Hej, pojďme hrát.
Pojď.
Ellen Rand.
Narozeniny 19. února.
Lhala pořádně o své váze.
Díky.
Jennifer Elizabeth Wyatt.
1642 Melvin Road, apartment 7.
A ty si říkal, že byla upřímná o své váze.
Měla napsané 126.
Nevím nic o hmotnosti.
No, budeš vědět.
Měl bys raději jít dovnitř.
No, teď jsou tady.
Vaše matka měla o vás starosti, chlapci.
Ty ulhaný pytle sraček.
Myslíš si, že si lepší než já, jen protože mě propustili?
Nejsi, Bobby?
Velký chlap vydělává peníze.
Tak ty si teď velký chlap.
Podíváme se na tebe v akci.
Sundej si to zasrané oblečení. Bobby, hned!
Vezmi ho, Joanne.
Strč si ho do sebe.
Ukaž mu, jak velký je.
Jsi zasraná děvka, Joanne.
Ze slez ze mě.
Mary.
Musím čůrat.
Jakým směrem?
Musím jít.
Prosím.
Musím jít.
Ukaž ji, kde je toaleta, Rabbite.
Ne tahle toaleta.
Svážeš mě?
Lidi.
To není super.
Byl bys raději, kdyby nekouřila?
Tohle udělám.
Pamatuješ, jak jsem tě viděl tančit?
Jo.
Pamatuješ?
Miluju tančení.
Ale ty jsi netančil.
Myslím, že jsem až moc opilá.
Jsem opilá.
Nebuď hloupá.
Všechno bude v pořádku, že?
Řekni to.
Řekni:"Je to v pořádku."
Je to v pořádku.
Teď pojď sem.
Krční tepna.
Ano, krční tepna.
Mary.
Něco pro tebe mám.
Toto je školní ročenka.
Vidíš?
Má...
Řekni mi, až uvidíš něco, co se ti líbí.
Zvedni to.
Nechci to.
Zvedni to.
Kde si myslíš, že právě si na potravním řetězci, Rabbite?
Neudělám to.
Žádné moje děcko nevyroste zbytečně vzdělané.
Nejsem tvé děcko.
To sakra, že nejsi.
Zvedni to.
Rozhlédni se.
Co vidíš?
Vidíš něco, co říká, že nejsi moje děcko?
Že nejsme rodina?
Vidíš to?
Teď to zvedni.
Zvedni to.
Dobře.
Nechci od tebe slyšet ani zvuk po zbytek noci.
Nechci vědět, že existuješ.
Díky.
Udělali jsme zase zprávy.
Nic neví, ti policajti.
Jsme záhadou.
Žádný důkaz.
Jedním uchem ven z okna.
Je to dobrý den, být mnou, Rabbite.
Jsem hotový s tou knihou.
Je plná.
No, dám ti další.
Je dobré udržovat záznam.
Proč děláš, to co děláš?
Co to sakra?
Ptal jsem se, proč děláš, to co děláš?
Proč děláš, to co děláš?
Nutíš mě.
No, to je dobrá odpověď.
Oni. pod tou špínou v knize.
Oni.
A žádali.
Oni žádali.
Kdy?
V den, kdy se sakra narodili.
Nerozumím tomu.
Ty... Snažíš se mě přivést k šílenství?
Musím ti to objasňovat?
Jsou to zasrané kurvy!
Jsou to zasrané děvky!
Mně se zdají, jako milí lidé.
"Mně se zdají, jako milí lidé."
Ty jsi... Musíš si zapíchat.
Zajisté musíš ochutnat ženu.
Nic, jako ochutnání ženy, tě neprovětrá.
Našel si už nějakou?
Podíváme se.
Někde...
Někde tady je ta paní pravá.
Někde tady.
Vyber jednu.
Nestyď se.
Vyber jednu!
Myslím, že to je dobrý výběr.
Ano.
Je připravená.
Pojď.
Rabbite.
Bojíš se.
To je v pořádku.
Řekl si mi, že nechceš být připoutaný k těmto zdem celý svůj život, neřekls?
Pojď.
Jdeme.
Pojď.
Je tu jen jedno opravdové východisko, abys mi dokázal, že ti můžu věřit.
A je tu jen... Je tu jen pouze jeden způsob, jak to udělat.
Pojďme.
Musíš mi to dokázat.
Buď ticho.
Ticho, abys udržela náladu.
Ticho.
No tak.
Je to jeho poprvé, tak se trochu stydí.
Pamatuješ, o čem jsme mluvili?
Pokud to neuděláš, tak já jo.
A víš, jak by to dopadlo.
Tak drž hlavu zpříma.
Pobav se.
Jsem Angie.
Je mi 18.
Jak se ty jmenuješ?
Jsem Rabbit.
Ublížíš mi, Rabbite?
Nechci.
Ale on to od tebe očekává.
Ale máš nůž.
Nemůžeme... Nemůžeme prostě odtud vypadnout?
Nemůžeme vypadnout.
Jak dlouho tu jsi?
Od mých 9 let.
To je mi líto, Rabbite.
Ubližuje ti, že?
Když cítí, že by měl, tak ano.
Jestli... Jestli chceš sex, tak se s tebou vyspím.
Udělám, cokoliv chceš.
Nechci nic.
Tohle není o sexu.
Tak pak o čem to je?
Myslím, že je to o sexu, pokus sex zahrnuje zabíjení?
Ale nedělal jsem ani jedno.
Dotkl ses někdy dívky?
Můžeš se mě dotknout, Rabbite.
Můžeš se mě dotýkat, jak jen chceš.
Já už vím, jak tvé tělo funguje.
Můžeš mě mít.
Budeme dělat cokoliv, co chceš.
Ubližuju ti?
Jsi v pořádku? Podívej se na mě. Podívej se na mě.
Rabbite!
Rabbite!
Běž pryč.
Chci lovit.
Zatraceně.
Podívej, kdo nám vyrostl.
Co myslíš?
To je moje?
Dárek k ukončení studia.
Je dobré.
Sedadlo spolujezdce.
Jsme v taxíku a jsme na cestě domů.
Miluju tě.
Musíš se schovat dolů, než dojedeme do města.
Cítím se nabuzený.
Noc je nejlepší na lov.
Moje představa je jasná.
Jsem v pohodě, že jsem tu teď s tebou.
Tohle je dobré.
Jsi dobré děcko.
První věc, o které musíš mít jasno je tvůj typ.
Pokud jsi na prostituce, tak si možná jich dej pár pod ránu a pak se přesuň na něco jiného.
Kde dál?
Pojedeme na školní areál.
Dívky tvého věku.
Jako Angie?
Ano, jako Angie?
Možná je moc brzo.
Pojedeme zpátky domů.
Můžeme se podívat na film tvého poprvé.
Ty si udělal film mě a Angie?
Říkal jsem ti, že se na to podívám a ty se na to podívá semnou.
Je to důležité.
Budeš naštvaný.
Nejde to dělat špatně, Rabbite.
Projedu školním areálem, pak pojedeme domů.
Schovej se.
Co si udělal?
Drž hubu!
Pobav se.
Ubližuju ti?
Pokud to neuděláš, tak já ano.
Běž pryč!
Já vím.
Musel jsem nebo by to on udělal.
Snažil jsem se vyhnout životně důležitým orgánům.
Myslím, že jsem to zvládnul.
Jak to víš?
Vím, jak tvé tělo funguje.
Budeš v pořádku tak 2 dny a pak ti bude opravdu zle.
Musím tě ukrýt.
Nedělej žádný hluk.
Mrtvé holky nedělají žádný hluk.
Viděl jsem už hodně mrtvých holek.
Musíš to napravit, Rabbite.
Jsem opravdu zklamaný.
Musíš to udělat správně.
A neurážej mě tím, že předstíráš, že mě neslyšíš!
Ošukal si ji?
Asi ne.
Chci říct, měl si ji aspoň ošukat.
Neměl si mi lhát.
Udělal bych zbytek.
Tak či tak to teď musím udělat.
Nelíbí se mi, když mi zatraceně lžeš!
Mám překvapivé malé tajemství.
Jak se ti daří, mladá slečno?
Jak se ti daří, Angie?
Angie!
Neubližuj ji.
Pojď sem, ty zasraná děvko!
Ze slez ze mě.
Věděl jsem, že na to myslíš.
Zmlkni.
Rabbite, to nemůžeš udělat.
Rabbite.
Marie, ten pes by měl být vzadu.
Co prodáváte?
Ty mě nepoznáváš?
Vždycky jsem chtěl stěně.
Jo, no, jsem ochoten ti dát naše.
No tak, Marie.
Řekl si, že si ho nemůžeme dovolit.
Co jsem řekl?
Time?
Omlouvám sem.
Time, jsi to ty?
Tvůj syn, Tim?
Můj Bože, Time, ty jsi naživu.
Jak jsi mě našel?
Kde jsi byl?
Kde jsi byl, Time?
On zabil mámu.
To je mi tak líto.
Teď si v bezpečí, zlato.
Chci jen vědět proč, tati.
Tohle si dal tvému bratrovi.
Jsi zmatený.
On nemá... Ty nemáš bratra.
Řekl si mi, abych se postaral o mámu.
Byl jsem jen dítě a nemohl jsem ji zachránit. A ty jsi věděl, že ji nemůžu zachránit.
Já mám bratra.
Hej, Marie, vezmi Colina nahoru.
Tim a já si potřebujeme trochu promluvit.
Jedním uchem venku z okna.
Běžte nahoru, Marie.
Našel jsem tvůj dopis.
Vím, odkud pocházíš a vím všechno.
Robert Fittler, tvůj starší bratr. Zaplatil jsi mu, aby nás nechal zmizet.
A já to řeknu.
Nikdy si neměl chodit do mého domu.
Běž.
Ani se na tebe nemůžu podívat.
Přestaň!
Zlato, zlato.
Ticho.
Buď ticho!
Neubližuj ji!
Běž.
Běž.
Mami, co se děje?
Zůstaň v pokoji.
Nějaký muž se nám vloupal do domu.
Myslím, že zabil mého manžela.
Giovanni Sforza.
A moje sestřenice, Catherina Sforza.
Chcete okusit chuť pomsty.
Giovanni Sforza- choval se k tobě neslušně?
Zradil našeho otce, papeže.
Pokud s tebou špatně zacházel, velmi za to zaplatí.
Myslíte, že by nás krev borgiovského papeže mohla vyléčit?
Můžeme se v ní vykoupat oba, Vaše Výsosti.
Catherina Sforza cestuje s Francouzi.
Priority se mohou změnit, kardinále Borgio.
Francouzi způsobili papežským státům ztráty.
Navrhujeme, aby se spojily armády a zbavily nás toho francouzského moru.
Vy myslíte, že můžeme porazit Francouze?
Nechceš se mi s něčím svěřit ohledně včerejší noci?
S mou nocí jsem spokojený a ty doufám taky.
Žádám vás o vaše povolení vyšetřovat úřad pro veřejnost do větší hloubky.
Objevily se další nesrovnalosti?
Otec Savonarola to nazývá lichvou.
Tento papež je jen nehorázným chlípníkem!
Florencie, zaplatíš za svou chamtivost- až vás odtáhne do věčného zatracení!
Savonarola předpovídal konec- ne vraždu papeže.
Když budu mít jeho svolení, dostanu i vaše?
Jeden veliký bankovní stroj.
Platba věřících na udržování této obrovské nádhery.
Tohohle divadla na vykoupení.
Čím více se předvedou, tím více shromáždí ze všech koutů křesťanského světa.
Tím více zaplatí.
Dokáže soubor kardinálů vidět správnou cestu?
Každý má své tajemství.
Pokud je dokážeme najít.
Francouzské střelivo bylo zničeno nějakými římskými odvážlivci.
Byl jsi jeden z nich?
Chodím v červené sutaně, otče, ne ve zbroji.
Takže jsi ještě pořád kardinál?
Který někdy používá převlek.
Odvažuji si říct, že se nám to líbí.
Teď, když jsme se zbavili jednoho nepřítele, je na čase vypořádat se s druhým.
Mnich Savonarola?
Vaše sestřenice, Catherina Sforza!
Aha, takže ono to ještě neskončilo.
Uchýlila se na svůj hrad Forli se spoustou francouzských kanónů.
Pak ji nemohu dále obhajovat, Vaše Svatosti.
Chceme, aby přijela do Říma, poklekla u našich nohou a těmi krásnými rty políbila náš papežský prsten.
Copak ti nezáleží na tvém převleku?
A řekneš té lady, že pokud nás neuposlechne, změníme její pevnost v prach a potáhneme ji v řetězech ulicemi Říma.
Volba je na ní!
Jedeme si do Florencie pro toho kacíře Savonarolu!
Znáš někoho ve Forli?
Narodil jsem se tam.
Neumím si představit, že by ses narodil, Micheletto.
Nebo umřel, když už jsme u toho.
Musíš nám ukázat tvůj předchozí domov.
A kdo platí za takový úpadek?
Vy!
Věřící!
Kde končí vaše dobročinnost?
Měl byste odejít, Svatý Otče.
Ne, chceme slyšet víc.
Jestli nás odhalí, roztrhají nás kousek po kousku.
Potřeboval snad Adam peníze?
Potřebovala Eva diamanty a perly?
Musíme vyhnat banku Mediciů z Florencie nebo ji nechat vyhořet!
Modlete se se mnou.
Tohle dokáže dělat hodiny, Vaše Eminence.
Eminence?
On je někdo významný?
V mém malém světě.
on je tvůj dottore, že?
Jeho dottore?
Četl jste hodně knížek?
Knížek?
Jste vůbec dottore?
Můj syn studuje medicínu, musí číst knížky.
Musí se naučit ovládat skalpel.
Nůž.
Na řezání mrtvol, že?
Je dobrý student?
Nejlepší.
Postarat se o svou mámu, až bude stará.
To vám řekl?
Co říká?
Můj chlapče.
Můj sladký, drahý a požehnaný synu.
Podívejte se na ty ruce, dottore.
Ruce léčitele, že?
Maestra.
Můj dottore maestro.
Náš Micheletto se vrátil.
Augustino se bude ženit.
Velké boky, že?
Velké boky, které udrží děti.
Nezůstanete přes noc?
Mám nějaké povinnosti ve Forli.
Dottore povinnosti.
Ano, stejně jako ty.
Mami...
Ale ještě než odjedeš, vrátíš se sem?
Pro maminčino dušené maso s fazolí?
Takže, dottore, můžeme už jít léčit?
Ne, zabil jsem ho.
Mnichu.
Ty jsi ten kněz v červeném?
Zjistil jsem, že oblečení tvého řádu mi sedí lépe v tuto smutnou chvíli.
Složil jsi naše sliby?
Nedokáži dále sloužit římskému papeži.
Ano, slyšel jsem o vašem plánu sesadit papeže.
Vaše plány bohužel selhaly.
Jsem tu se záměrem vyřešit nemoc naší Svaté matky církve.
Řešení?
Musíme ho odstranit.
Z trůnu Svatého Petra?
Z trůnu Svatého Petra.
Ale to už jste zkoušel.
Z trůnu Svatého Petra, a z tohoto světa.
Nikdo se k tomu neodváží.
Říkáte snad, že vy jste ten, který je ochoten se toho chopit?
Buďte meč apokalypsy, meč poctivosti.
Vyjeďte jako smrt na bílém koni.
Vaše Svatosti.
Signore Machiavelli.
Kdybychom byli seznámeni s vaším příjezdem připravili bychom to nejlepší.
Nemůžeme vždy cestovat ve veřejné nádheře.
Papež se musí dozvědět problémy svých poddaných.
Je jich příliš.
Byli bychom více v bezpečí ve skromném obydlí tvé matky, Micheletto?
Vždycky budete v bezpečí tam, kde jsem já, Eminence.
Rodině Sforzů se nedá věřit.
Zůstaň poblíž a nech koně osedlané.
Ne, zlatíčko, nosí sukni kardinálů.
Nese zprávu od svého otce, římského papeže.
Uhádla jsem správně, kardinále?
Tak málo smýšlíte o svém šarmu?
Mezitím ale nesete zprávu z Říma.
Chce cítit vaše rty na svém papežském prstenu.
Celý svět se musí klanět Svatému Otci.
Komu se tvá matka klaní, synu?
Nikomu.
Slyšel jste ho, kardinále?
Jeho matka se neklaní nikomu.
A kdyby si nikdo sedl k vašemu stolu?
Nepoklonila by se.
Existují i jiné poklony.
- Skutečně, matko?
- Opravdu, synu.
Existuje kapitulace bez náznaku podrobení se.
Dalo ti to život.
Přiznávám, že se ztrácím, matko.
Opravdu jsi voják z tvrdého dřeva.
V tento krásný večer jste naším hostem.
Nechci mezi námi žádné neshody.
Můžete se spolehnout, že zpráva Svatého Otce se zítra naplní.
Žijeme v pevnosti, zabarikádovaní spoustou fanatiků v ulicích.
Chtějí zakázat všechno umění a ozdoby a chtějí podle vidiny změnit mince samotného království.
Peníze?
Proboha.
Ve zlatých a stříbrných mincích vidí část padlého světa.
Chtějí zmenšit všechny směny na velikost, která byla možná pouze v Edenu.
A co bankovnictví?
Potřeboval Adam peníze?
Potřebovala Eva banku?
Naúčtoval snad Kain Abelovi zájem?
A co církevní vklady ve vaší bance.
Rozházeli by je jako plevel.
A kdyby věděli, Svatý Otče, o vašich osobních účtech, vypálili by banku.
No, možná bych měl náš majetek přemístit zpět do Říma.
Možná i dobrý mnich může být koupen.
Penězi?
Ne, biskupstvím.
Jak chcete koupit někoho, kdo chce postavit obchod mimo zákon?
Nabídnete mu něco, co si za peníze nekoupí.
Samotné nebe.
Je to dobré?
Má hlas jako anděl.
Musíme se vždycky scházet mezi starými kostmi?
Ty víš proč.
A my.
Pamatuješ si.
Snažil jsem se zapomenout.
A ty?
Ty jsi nezapomněl?
Já nic nezapomínám.
Můj otec, Galeazzo Sforza.
V boji přišel o oko.
Sforzové z Forli se nikdy nevzdávají.
A nikdy neklečí.
Giorgio vám ukáže váš pokoj.
- Zavedli mě sem.
Váš sluha.
Asi omylem.
Nechám ho zmrskat.
Mohu odejít?
Stále jsem váš host.
V mém pokoji?
Spíše vetřelec.
Pomoc.
Je ta čepel nezbytná?
Jsem šílené stvoření přírody, kardinále.
Měl bych se s vámi vypořádat drsně.
Měl byste mě srazit.
Tvoje manželství bude lež.
Jako tvoje studia.
Jsem kolář, Micheletto.
Žiju ve Forli.
Ožením se ve Forli, a zemřu ve Forli.
Pojď do Říma.
Já vím, jaký je tvůj život v Římě.
Můj život, co je to za život, Augustino?
Ty kanóny byly podvrh.
Jaké kanóny?
Zajímalo mě, jak jsi tak rychle připravil tolik kusů.
Pak jsem zaslechla fámu.
Nebyl v nich žádný kov.
Což je ten problém s Borgii.
My jsme prostí občané, má paní.
Ale vzácného španělského rodu.
Takže, jak nalákáme toho mnicha do Říma?
Jak jste řekl, nabídkou biskupství.
Biskupství nemusí být dostatečnou motivací.
Možná kardinálský klobouk?
Vy byste chtěl, aby seděl v konzistoři?
Přinést jeho oheň a síru do Svatého Petra?
Drahý bože, ona je taky kacířka?
Je to žena, která nosí zbroj muže.
Chtěli bychom se s vaší sestřenicí spřátelit, kardinále.
Drželi bychom ji v blízkosti a u sebe.
Tak, jako držíte mě.
Vskutku.
Udělejte cestu!
Udělejte cestu Jeho Svatosti!
Na stranu!
Cestu pro Jeho Svatost, papeže Říma!
Kardinálské vybavení, Giulio.
Ty jsi vskutku pozorovatelka.
A co vyšpehuju mezi těmito haldami spícího masa?
Zmiz.
Můžu vám pomoct, dámy?
Hledáme kardinály.
No, tak to jste přišly na správné místo.
Mohly bysme tomu tady říkat Sixtínská kaple.
Ale Sixtínská kaple voní po kadidle.
Její podlahy září čistotou.
Tady leží kardinálové ve špíně.
Tak jako my, madam.
A vy jste?
Výbor pro zlepšení života dam římských nocí.
Svatá dobroto.
No, tak to se musíte setkat s naší madam.
Madam, přišly za vámi nějaké dámy!
Jen zřídka máme v našich zdech dámy.
Dobrý bože, ne.
Dáma má budoucnost.
A tvá děvčata ji nemají?
Já byla kurtizána, má drahá, nikdy šlapka.
Mé dívky možná chodí po ulicích, ale své obchody provozují tady.
Ve strašných podmínkách.
A vy byste zlepšily jejich úděl?
A tvůj, pokud to sehraješ správně.
Máš jistou klientelu.
- Kněží.
- Kardinálů.
Jsem vázána diskrétností v zájmu mých klientů, mé dámy.
Máme pro tebe nabídku, madam.
Že zaplatíme renovaci tvých prostor.
Vytvoříme zde čistotu, pohodlí, absolutně zdravé podmínky.
Bratře Guiliano, přinášíš zprávy z Florencie?
Páter Savonarola nám přikázal být mečem apokalypsy.
Samou smrtí na jejím bledém koni.
Ale jak?
On je celou dobu obklopen kruhem ocele.
Ale mohl by být způsob.
Jak řekl mnich, papež je obklopen kruhem ocele.
Ale pokud do toho kruhu dokážeme proniknout, objevit jeho slabiny...
Cantarellu.
Důvod mé přítomnosti tady.
Něco, co mělo co dělat s Římem.
- Jeho Svatost papež... - Jaká škoda.
Škoda?
Zničit tento sladký flirt záležitostmi politiky.
Když nám to šlo tak dobře.
Vskutku.
To by byla taková škoda.
Vskutku škoda.
Ale pokračujte, kardinále, pokud musíte.
A já jsem na volby tak špatná.
Chce, abyste odjela do Říma o své vůli, nebo v řetězech.
A nyní mi dovolte doprovodit vás do vašich komnat.
Řekni mi svou odpověď.
Dostaneš ji ráno.
Myslím, že ji už znám.
Proč se tak staráš, jestli pojedu do Říma?
Papež vydal edikt...
Takže tvá odpověď je ne?
Slyšela jsem o jeho chvástání.
Zase falešné, jako tvoje kanóny.
Nechme tedy již těch jemnůstek a nech mě odejít.
Ale k tomu, kardinále, ještě nejsem připravena.
A přiznej to, kardinále, ta hra je má.
Jako jed je cantarella neodhalitelná.
Pokud je podána v dostatečné dávce, bude dozajista fatální.
Ale papež má ochutnávače svého jídla, svého vína.
To vskutku má.
Je mezi námi někdo, kdo je ochoten zemřít?
Předložit ho římskému papeži a sdílet jeho osud?
Měl bys odložit tenhle kardinálský plášť, víš.
Příliš krutý.
Už mnohé jsem zabil s takovýmto objetím.
Také jsi je miloval?
Teď běž a ožeň se.
Přijel jsi.
Na zavolání.
Projdi se se mnou.
Zdá se, že je před námi volba.
Hledáte toho, kdo by položil svůj život pro obnovu církve k její dřívější slávě.
Ano.
A nenabídnete sám sebe?
Tohle je příliš dobře známé.
Nikdo ho nesmí znát.
Mě nikdo nezná.
Jedem.
Cantarellou.
Bude to strašlivá smrt.
Ale nebesa budou čekat mou duši.
Já bych to přivítal.
Kardinále.
Tvá paní je...
Lady Sforza je vzhůru.
Můj lorde Sforzo.
Přijel jsem za ranních hodin.
To jste musel.
Máte nějaké jednání se svou sestřenicí?
Ve státních záležitostech, vždycky.
Takže si vyžádala vaši přítomnost tady?
Řekla mi, že by byla cenná.
Přivezl jste s sebou návrh svého otce.
Mého otce, papeže?
Dokážu o něm přemýšlet jen jako o vašem otci.
A otci té coury, se kterou jsem byl podvodem oženěn.
Zostudil jste mě před celým Římem.
Dostaneš svou odpověď, Cesare Borgio.
Proto jsem pořád tady, má paní.
Moje odpověď je jednoduchá.
Ujasněme si to.
Ano, a vy dostanete mou.
Slíbil jsem své sestře tvé srdce na jídelním podnose!
Stráže, zastavte ho!
Tady!
Ach bože, prosím.
Micheletto!
Měli bychom se rozdělit.
Čí krev?
Giovanniho Sforzy.
Takže, pokud je někdo ochotný...
Tohle je Boží soud, Svatý Otče.
A Bůh teď bude soudit vaše činy!
Takže, prosím, jestli je někdo ochoten...
Počkejte!
Bylo to boží znamení, kardinále?
Byl to úder blesku.
Signalizoval Jeho nelibost.
Musíme odčinit naše hříchy půstem a modlitbou.
Jak dlouho?
Dokud se On opět na nás neusměje.
Hej, chlape. To je moje místo.
Byl jsem tu první!
- Dost přehání.
Přeji hezký den.
Vidíš. Zabralo to.
A je to tu znova.
Co tím myslí?
Co to s tebou je?
Svět tě nesvádí.
Nebavíme se o kávě... nebo ano?
Určitě chcete... abych ve trojce zastavil?
- Vždy se s každým začneš hádat, Nicku.
Ne všichni se s tebou chtějí hádat.
Měl zbraň, Jess.
Úplně po tom toužil.
Není Nick ta nejvíce negativní osoba, kterou znáte?
Nemyslí to špatně.
- Ale jeho život je opravdu hrozný.
Dobře. Všichni se uklidněte.
Jdi pryč!
Je to spravený.
Vidíš? Tohle je příklad.
Ahoj, Kim. Kam bych měl dát tyto.. Zprávy s rozpočty?
Udělej to tady, abych se mohla koukat.
Co to děláš?
Vím, že si nejspíš myslíte, že košíčky jsou děsné.
Já ano. Pokud mi můžete udělat laskavost a postarat se o tyto.
Skvělá kancelář.
Líbí se mi váš... kyblík plný... benzínu.
Koště.
Nic zvláštního, co by domácí nedokázal opravit.
- Co myslíte?
To je pěkný obrázek.
Kolik je vašim dětem?
To jsem kreslil já.
Byt 4D je jen pro tři.
Řekla jsem čtyři?
Takže to je jednoduché.
Je tu velká osobnost, takže... Musím jít.
Ráda bych, aby si každý udělal chvilku a vrátil se v čase a vzpomněl si na něco hloupého, co udělal. Jak jednal a jak by chtěl jednat.
- Co jsi udělala, Jess?
- Kluci, je to tady.
- Mlč, Schmidte.
Jess, zavři to.
- Mám ho ráda.
Někdo mi řekl, že tu bydlíte čtyři.
Ten idiot asi nevěděl o čem mluví.
Nechcete... Nechcete jít do knihovny.
Musí tam být Masopustní Úterý. (karneval)
Dobrotivý bože, co to je?
Proč bys to dělal?
Přemaluj to!
Nebo za to zaplatíš.
Ale když tu jste, tak byste mohl spravit pár věcí.
Měl jsem si všimnout, že to vede k rozvodu.
Přestali jsme dělat maličkosti. Třeba jako... Mluvení.
Už jsme nesouložili
To muselo být opravdu těžké.
Dobře. Zkus to.
- Chce se s tebou vyspat.
Děláš to špatně.
Nech mě to ukázat.
- Musíš do toho vnést trochu klidu.
Na lidech vidíš jen to nejhorší!
Jo, protože lidé jsou hrozní.
Pět babek.
Musel jsi něco udělat.
Opravdu se zastáváš muže, který mě strčil do křoví?
Lidé mohou být dobří.
Musíš jim jen dát šanci, aby ti to předvedli.
Ahoj, holčičko.
Máš ráda sladkosti?
Samozřejmě!
Super!
Moje babička toho udělala až moc!
Proč nepřiznáš, že se mýlíš?
Byla jsem milá a teď nám opravuje byt.
Pracuji s chutí k jídlu.
Doufám, že vám nevadí, že tu smrdí opravdový muž.
Dej mi vědět, až budeš chtít začít na té posteli.
Obrací mi matrace.
To je nádhera.
Ne, jdu za Kylem.
Jess mi půjčí své náramky.
Jdu na večírek na lodi Grega Kinneara.
Jdeš na večírek Neptunovy Folly?
Já vím. Do šestnáctého je v Riu.
Cece, můžu si s tebou promluvit, jako... Jako se ženou?
Musím si je nasadit.
Problém je v tom, že spolu nemluvíme.
Nevím, co si myslí.
Měl bych něco zkusit, nebo ne?
Bobe Rossi, jak jde malování?
- Prosím, čti dál.
Stala se ta nejvtipnější věc.
Tak to budeme jíst asi jen spolu.
Bude tě sledovat.
Remy vzal láhev... Tohoto.
Ve sklepě kvasím.
Taky tam dělám sýr.
To nebudeš pít, Jess.
Ano, budu. Remy to udělal.
Ponoř svůj prst do bazénu možností.
Máte toho hodně společného.
Nick si minulý rok prošel rozchodem. Bylo to pro něj dost těžké.
Schmidt řekl, že tvá máma musela odletět.
To byl naplánovaný výlet.
Nešel jsi ven, hledat společnost, trochu lidského tepla, jen jít do lesa pokrytého zvířecí krví?
Na mé vlastní cestě.
Pojď sem, chlape.
Asi přijedu domu a otevřu si víno.
Jo, asi udělám to samé.
Chci tě.
Hned.
Konečně.
Dnešek je...
Nemyslel jsem si, že se někdy ještě pobavím.
Díky.
Vidíš?
Měla jsem pravdu.
Proč nemůžeš přiznat, že ses mýlil?
Jak dlouho jsi žila na vlastní pěst?
Rozhodně se se mnou nechce vyspat.
To jsem nečekal.
Líbí se mi, když se mýlíš.
Možná jsem měla s Remym trochu povolit, ale lidé jsou hodní a s tím se nemýlím.
Pořád vymýšlíš pro něj omluvy?
Pokud se cítíš špatně, tak tam jdi.
Jen si ponoř prst do bazénu možností.
Remy, je to divné a promíchané s koulemi, co?
- Přiznej to.
- Dobře. Tak jsi měl pravdu ohledně trojky s tím mužem. Jen uznej, že se nemýlím.
Myslím, že můžeme udělat horší věci, než Remy.
Musíme spolu stále mluvit.
Kolem a komunikovat.
Pustíme si něco uklidňujícího.
Nemůžu se dočkat spojení.
Nebuď nervózní, Nicku.
Nesundám si trenky.
- To dává smysl.
Skvělý výběr, Remy.
Nick tu udělá skvělého kapitána.
Víte, co dělat.
Jdeme na to, Nicku.
Ne, dobře.
Dobře. Přiznávám. Mýlila jsem se.
Na čtyřku nejsem připraven.
Abych byl upřímný, tak mám ego na maximu.
Proč jsi mi neřekl, že čtyři v tomto bytě bydlet nemůžou?
Dobře. Jen, aby bylo jasno. Budeme s tím muset žít, viď?
Opravdu nechci přijít o práci.
Pracuji tu už šest let.
Nic pro mě není důležitější.
"Pokaždé, když pomyslím na novou šéfku, tak musím masturbovat."
Nevzmužil jsem se na tu výzvu.
Hned.
Vypadáš skvěle.
Mé dveře jsou vždy otevřené.
To je klasický Nick Miller.
Podívej, držím tvou ruku a co?
Jo, chtěl bych dnes večer někam vyrazit.
Vůči ostatním to pak není fér.
Musíme si někam vyrazit.
protože si připadám celkem nadrbaná.
Co jsi dělal minulý rok?
Hádal se s Caroline.
Kvůli čemu jste se hádali?
Uděláme si opravdové rande na sv. Valentýna.
Ze všeho nejdřív budeš potřebovat mapu Arizony.
Můžu jí sehnat.
A nádobu do které se pohodlně vyčůráš.
Říkám ti, že to není první rande.
Hodně krát jsme si užili.
Musíte si navzájem vyhovět, to je celé.
A víš co?
Není to komplikované.
Je to o partě bílých bohatých lidí, kteří přestavují kuchyň.
Určitě jsi na to připravený?
Bude to skvělý.
Co to děláš?
Balím si tašku na přespání, kdybych měla sex na jednu noc.
Mám s sebou tričko, ponožky...
A můžeš mít emocionální spojení s botou na druhé straně ulice.
Jedna bota?
Můj nápad.
Chci zkusit u někoho přespat.
Dnes je to všechno o tom, co malá Jess chce.
Malá Jess.
Promiň. Nevím, kdo dnes bude co čuchat.
Potřebuje něco podepsat?
Trochu pozdě pro balíček, nebo ne?
Nechte mě hádat, vaše motorka se rozbila.
Ne, nejsem zásilkový dovoz.
Když jí něco vyruší, tak může být celkem mrzutá, ale něco vám řeknu. Stejně bych do ní šel.
Víte, co tím myslím?
Vezměte jí na hřbitov.
Víš, co tím myslím?
Doneseš mu vodu?
Díky.
Jsi připravený?
S tou věcí ses narodila.
- Mám tu ještě trochu práce. Tak na hodinu.
- Ahoj, zlato.
- Vzal jsi víno.
Vypadá jako hráč.
Myslela jsem, že jsme řekli bez chlapů.
Na nohy mu sahat nebudu.
Sejdeme se později, protože má pro mě malé překvápko.
Nevím.
Pokud s ním skončíš v posteli, tak na misionáře a hodně očního kontaktu.
- To není chlap na jednu noc.
Samozřejmě, že zbožňuješ. Jsi lidská bytost.
Takže žádné spojení?
Chceš ještě něco k pití?
Proč takhle mluvíš?
Olivere. Nemáme nic společného.
A co ty?
Je v řízení.
Zrovna dělám, že se koukám a stejně jako mé zmatení a její zmatení a taky to je celkem sexy.
Můžeš přestat,
Můžeš se na mě prosím přestat takhle dívat?
Houbičky!
- Opravdu bys neměl, Kyle.
Asi půjdeme, protože začíná být dost sjetý a trochu rasistický.
Pohlídáš Jess?
- Sto kondomů?
Dám mu nový.
Velmi zastrašující.
Normální muž může maximálně třikrát za noc. Záleží na tom, kolik lososů měl.
On je ten nejnudnější, kterého jsem kdy potkala.
Popisuje každý oběd, který tento týden měl a tři z toho byli tacos.
- Má práce tu už skončila.
Nemá auto, já nemám auto a proto jsem za tebou přišla.
U jednoho tacos byl sýr navíc. U toho dalšího bylo avokádo.
A sýr.
A sýr taky.
Předpokládám, že je čas vytáhnout tu Čínskou hlavu z Čínského zadku, Mingu.
To je milé.
Co je, Winstone?
Omlouvám se, že ti volám. Vím, že jsi na večeři.
Jsme na rande?
To je skvělé.
Na nose mám proužek, chlape.
Tak zůstaň.
Můžu se na něco zeptat?
- Budu dělat jako, že jsi nic neřekl.
Jaké části nerozumíš?
Dáš si šampaňské, Cliffe?
Proč to zastavuješ?
Pauza na záchod.
Pojedu taxíkem, Schmidte.
Je to strašná čtvrť, dobře?
Všude jsou tu mládenci.
Sakra.
On se mě zeptal, jestli se nechci podívat na Planetu Opic.
Nech tam auto a přijdu za tebou, dobře?
Co se to tam děje?
Kde jsi? Kde je Kyle?
Jsem na hřišti.
Mám rád černochy.
To je rasistické, Kyle.
Omluvte mě.
Zpátky k filmu.
Ty opice vypadají tak opravdově.
Jen jsem velmi romantický a nemám komu to projevit.
Jak daleko ses dostal na právech a pak skončil?
Měl jsem zlomené srdce.
Nikdy jsem nikoho tak nemiloval.
Pak jsem jel do Mexika a snažil se dostat na kohoutí zápas.
Jako člověk?
Ano, Cliffe, jako člověk.
No tak!
Posledních pár dnů pro mě bylo těžkých, Freddie.
Jde o to, že jsem se rozhlédl a uvědomil jsem si, že nechci pracovat pro nikoho. A to už nikdy.
Přesně tak se cítím, chlape.
Jo, ale druhou půlku příběhu jsem změknul a začal pracovat na celý život pro někoho jiného.
Dobře, co to bylo?
Nic takového jsem neřekl, Julie.
Už nic neudělám.
Nepracuji večer na Valentýna.
Jdu do auta a pojedu tak daleko, dokud neuvidím slunce.
Protože někde musí svítit.
Julie, moc mě to mrzí.
Je jsem mu řekl příběh, jak mě zatkli v Mexiku.
Cože?
Před týdnem jsme se rozešli.
Jak ses měla?
Co tu děláš, Cece?
Pardon, ale jen jsem přišla pro Schmidta.
Odešel asi před hodinou.
Děláš si srandu?
Dobře, všichni odejděte.
Co uděláš teď?
Ta sangrie je skvělá, Winstone.
Recept mé babičky, takže si za to nemůžu brát zásluhy.
Ale opravdu, Tio. Nechceš muže, který má více módní kalhoty, než ty.
Dojíš to brzy?
Možná.
Víš co?
Vypadám celkem dobře.
Je to tak těžké.
Občas se cítím tak osamělý.
Lhal jsem ti.
Netvořím weby.
Nejsem hráčka.
Moc mi chybí.
Ona je v kuchyni.
Jen dělám kopie.
Co?
Nikdy jsem se nezajímala o den sv. Valentýna.
Já taky ne.
Ale je to hezké.
Udělal jsi všechnu tu práci.
Jo, já vím, že jsem to udělal.
To je v pořádku.
Promiň. Ne, ne, ne.
Ahoj, Mingu.
Už se o tom se mnou hádáš.
To byla zábava.
Kdykoliv.
Takže, nečekal jsi, že to bude dámská noc, že?
Pořád to děláš.
Co?
Vynahrazuješ mi to, jaký jsi byl.
Nepamatuješ jsi to?
Valentýn 2008?
Řekl jsi, že zavoláš.
Dobře. Druhou šanci si nezasloužím.
Ty nechceš známost na jednu noc, abys byla s úplným cizincem.
A... Cokoliv, co děláš, nechej ihned poté.
Bůh ti pomáhej, pokud se dostaneš na brunch. (pozdní snídaně)
- Díky, Schmidte.
Voníš hezky.
Asi je to olej z ylang stromu.
- Seberu je pak.
Co se tam děje?
Nehýbej se, dobře?
Voníš tak hezky.
Vyprávěj.
Dobře, ale slib, že to nikdy nikomu neřekneš.
To by bylo šílený.
Já vím.
Odvedeme tě do cely, ale nejdřív se na tebe chce mrknout šéf.
Ředitel rád vítá čerstvý maso osobně.
Má to tu na povel, tak se ho radši nesnaž nasrat.
Venku?
Čerstvý vzduch dělá s Johnsonem zázraky.
450 metrů.
Já ty plechovky sotva trefím i na dvacátý.
Chce to cit.
Z McNeil Islandu se mi doneslo, že jsi zblízka postřelil strážného zbraní vlastní výroby.
Chtěl jsem jen přeložit, ne vraždit.
Deset let na Skále... Jsi asi první, kdo sem chtěl z vlastní vůle.
Na pobřeží... je to 2,5 kilometru.
To jen, kdyby tě něco napadlo.
Rameno níž.
V plotě je 47 planěk.
- Bude to sranda.
Potřebujeme vytvořit databázi vybavení a zásob.
Nejsou to všechno jen videohry a poslední výtisky komixů od DC.
Hlavně FBI, taky policie.
Ale nemůžu o tom mluvit.
Vaše škoda.
Cože?
O ostatních vězních je tam snad šest odstavců. Ale o Tommym jenom jeden.
Víc jsem nenašel.
Vážně zabil vašeho parťáka?
Napadá mě, kdo bude další?
Ale, znáš to.
Takže, o co tu jde?
Ty oběti jsou... však víte, pořád tady?
Hele, u vražd to není nikdy jednoduchý.
Koho tu máme?
Tak si vydělával, když opustil sirotčinec.
Takže tu máme dva mladistvé a třicetiletého chlapa.
Sedí to na Cobba?
To jen znamená, že nemáme zatím jen dost informací.
Nebo si je nesdělujeme.
Asi na tohle nejsem stavěný.
Víte, jakou tenkrát Cobb používal zbraň?
Winchester, model 70, myslím.
Takže prohledávají budovy moc daleko.
Dobrá práce.
Ale támhle ten kopec by vyhovoval.
Chlap na chodníku.
Nábojnice musely odletět sem.
Všechny vězně přesunuli na pevninu...
Až na to, že k tomu nikdy nedošlo.
Vůbec ne.
Vězni do řady!
Druhé patro připravit!
Dneska přišla pošta.
Je u své sestry a jejího manžela. Beztak se snaží moji starou přehnout v prádelně.
Každopádně chtějí po mně zaplatit nájem, který teď prý přešel na mě.
I na takovou dálku umí zkazit náladu.
Chudák.
Jmenuje se Jack Sylvane.
Kam ho to vedou?
Na samotku.
To je naposledy, co nás vidí.
Víte, kdo to je?
Jedete v tom společně?
Kde jste byl posledních 50 let, Jacku?
Kdo mě pozoruje?
V roce 1963 jste zmizel z Alcatrazu. Jak se vám to povedlo?
Netuším.
Když jste vás chytili, měl jste v kapse tohle.
Víte, co otvírá?
Řekl vám někdo, ať ho získáte?
Já nevím.
Začneme od začátku, co říkáte?
Našla jsem Cobbovu krabici.
Víte, že tohle nejsou jediné dveře, které tu nemají rukojeť?
Další jsou v administrativní místnosti.
A ve výtahu jsou 3 tlačítka, které nejdou zmáčknout bez klíče.
Má to tu celé pod palcem a my o tom skoro nic nevíme.
Cobb strávil na samotce více času, než kterýkoliv jiný vězeň.
Měl problémy s nějakými lidmi nebo jen nedodržoval pravidla?
Jak ho chytili naposledy?
Někdo ho poznal na seznamu lidí, které hledá FBI.
Ale až potom, co se prostřílel osmi městy od Denveru až do Anchorage.
Jak jste mohli dostat zprávu z balistiky za 2 hodiny?
Dozvíme se z ní něco?
Tak proč už nejste na cestě?
Nejsou tak špatní, Emersone.
Řekněte mi, že Hauser není takový blbec, za kterého ho mám.
Někdy se chová jako debil, ale jinak je v pohodě.
Jste s ním už dlouho?
S ním i bez něj.
Protože tenhle člověk je podezřelý, že ráno zastřelil pár lidí, takže ať mu tu zbraň prodal kdokoli, se zlou se potáže.
Tudíž jsem ráda, že to nejsi ty.
Víte co?
Tenhle člověk sem přišel před pár dny.
A to víš jen tak?
Víte, kolik 70tek jsem za posledních 10 let prodal?
Jednu.
Víš, jak to chodí.
Bezpečnostní záznamy, prosím.
Zastav to.
To je klíč od pokoje?
Moc hotelů už podobné klíče nepoužívá.
Musíme přijít na to, který to je.
Nechte nás o samotě.
Jsi první vězeň, který se mnou večeří.
Chlapi jsou s plným břichem mnohem více spokojení.
Jíte sám.
"Také bych byl rád, kdybyste mě umístil" "do bloku, kde je zakázáno mluvení a přátelení."
Vážně hezky napsané, synu.
Žádost zamítnuta.
Nemůžeš si vybrat pokoj.
Jinou a tichou celu...
Teď si pochutnám na tomhle steaku.
Dobře, můžu?
Můžu se vás na něco zeptat?
Protože mám pár teorií, které zahrnují i červí díry. Ale jak je možné, že vy tohle všechno berete jako by to nic nebylo?
To jak to beru, nezmění nic na tom, že se to pořád děje.
Díky.
Nic nedělejte, dokud vám neřeknu.
Policie!
Čistý!
V plotě je 47 planěk.
Lucy, k zemi!
Co se stalo?
Stála u okna.
Záleží snad na tom?
Hele, kdybych věděla, jak se sem dostali, nebo co chtějí, možná by se tohle nestalo.
Přestaňte... žvanit!
Vím jen to, že Cobb je stále na svobodě a dokud tomu tak bude, tak nepřestane zabíjet... Víc vědět nepotřebujete.
Ona byla váš cíl?
Nevím.
Byla váš cíl?
To je škoda.
Třeba ti doktor Beauregard osvěží paměť.
Tohle je divný.
A taky hrozný.
Lucy teď pomůžeme jedině tak, že najdeme Cobba, jasný?
Co to je?
To jsou města, ve kterých Cobb zabíjel.
Lucy nejspíš našla databázi z roku 1963.
Tohle je prvních 5 obětí.
Hauser tvrdil, že Cobb neměl motiv a střílel náhodně.
Co když zastřelil pár náhodných lidí, jen aby zakryl svou pravou oběť?
A to je která?
Vždy je tam dívka.
Buď je jí 15, nebo 16 let, ale vždycky nějakou zastřelí, stejně jako na té pouti.
Komu bylo v jeho životě 16 let?
Našel ji, když mu bylo 20, ale zavřela mu dveře před nosem.
A to by jí bylo okolo 40, ne 16.
Takže, co pro Cobba znamenají?
Tohle byla jeho cela.
Ve skladišti jsem našel krabici plnou dopisů, které nebyly nikdy doručené.
Od Eloise Monroeové.
"Což asi znamená, že jsme sourozenci."
"Omlouvám se, že k tobě byla tak nevlídná."
"Nikdy nebyla na překvapení."
"S pozdravem, Eloise."
A tohle opravdu způsobilo problémy.
Je Eloise pořád naživu?
Budu hledat.
Otevřete 114.
Postav se.
Vítejte na samotce.
Vaše dny ve společnosti jsou sečteny.
To jste tu byla celou noc?
Dobré ráno.
Gratuluji vám.
Mohl jste udělat cokoliv. Zaútočit na strážného, zapálit svou celu, kruci, mohl jste se inspirovat svým vlastním scénářem a vyrobit si zbraň.
Studovat každodenní rutinu, dokud nenajdete její porušení.
Číslo 28, denní rutina.
Férově jste vyhrál, synu.
Je tu ale ještě jedna věc.
Věřím, že vy dva se znáte.
Synu, tohle je mé vězení.
Tyto šokující záběry byly natočeny před pár hodinami v místním obchodním domě Columbus, kde neznámý střelec, začal střílet do...
To je jeho třetí střelba.
Lucy nebyla součástí jeho vzorce, je to střelba číslo dvě.
Výhled zužuje oblast hledání na 5 km, pokrývající North Beach a Telegraph Hill.
Obě střelby se odehrály na nejvyšším pozorovacím místě v oblasti.
Můžeš odstranit budovy, které tam nebyly v roce 1963, a ty, které by Cobb neviděl ze své cely?
Moment.
Dobře, mám to.
Tohle jsou fotky budov, které tam jsou teď, a tohle jsou budovy, které mohl Cobb vidět v roce 1963.
Jak je na tom Lucy?
Jo, ze střech by mohl střílet na molo 31 nebo na Fort Mason.
Tam ho najdeme.
Projedeme se.
Vezmu si tenhle.
Živého, chci ho dostat živého.
Vím, že jste se setkal se svou matkou!
Měla dceru a vy jste ji viděl, Cobbe.
Jmenovala se Eloise.
Vaše sestra bydlela na 47 Kaley Street.
Dostřílel jsi.
Jde to ruku v ruce s touhle prací.
Díky.
Zavřít.
Dnes jsem tě mohl zabít.
Ale teď když jsi tady, si budeš přát, abych to udělal.
Nerad vidím, že to došlo až sem. Že jsi svázaný jako vánoční prase, ale tvůj sklon k neposlušnosti se zdá neuspokojitelný.
Znovu a znovu sis našel cestu zpátky na samotku... a zatraceně, kdybych jen mohl zjistit proč.
Jestli někdo dokáže zjistit, co je špatně v té tvé palici, je to tahle mladá dáma.
Zdravím, pane Cobbe.
Právě jsi učinila moje rozhodnutí, že strávíme nějaký čas odděleně, jednodušším.
Jsem s Chuckem.
- Můj počítač je pryč.
- Opravdu se mnou chceš strávit celé léto v Římě?
MámstránkuzBlaiřinadeníku,kdenámvšem říká, koho má doopravdy ve svém srdci.
DobréránoUpperEastSideři.
Jak dnes vypadáte?
Víte,ževzhledjevším .
Strašně ráda o vás zase slyším, Davide.
Moc ráda bych s vámi pracovala na dalším filmu.
Jo, podívám se po svojí pozvánce na premiéru.
Beru to tak, že ses rozhodl pro to, aby se sem Lola na léto nastěhovala.
- Tohle místo potřebuje ženský dotek.
Naštěstípromě . Nicnezůstane schované napořád.
A jdeme po vztazích.
Najdu, hned teď.
Každá zatracená věc od základní školy bude hodně zatraceného materiálu.
Copak chceš ručně prát na Sibiři?
Dostala jsem práci houpačky v kočovné divadelní společnosti, která hraje Wicked.
To budeš mít roli nebo budeš rekvizita?
Vím, že to bydlení je problém. Ale nemusíš kvůli tomu opouštět New York.
Je to nejlepší řešení.
Musím se dostavit na zkoušku.
Snad bude stačit, když řeknu, že se předem omlouvám, pokud bude nějaká z tvých dnešních schůzek negativně ovlivněná zveřejněním mých intimních přemítání.
Děkuji ti.
Mojematkase považujezatu,která udává Pařížský styl, alejediníFrancouzi,sekterýmmá bližší vztah, jsou hranolky
Reflexe privilegované třináctileté dívky bez dozoru nebudou mít dopad na obchody, kvůli kterým jsem ve městě. A o těch si s tebou chci mimochodem promluvit.
Stránky s nohou nebo pusou už jsou značeny od K do 6.
Proč bychom ti měly pomáhat, když jsi nás označila jako ty "co jsou v pozadí"?
Píše se tam hlava.
Měly byste být vděčné, že se tam vaše jména vůbec objevila.
Jeden chlap strávil pouze týden s Marilyn a ještě teď žije z licenčních poplatků.
Vaše vnoučata se budou chlubit tím, že jejich předci byli zesměšňováni Blair Waldorfovou.
- Ty mi nevoláš kvůli tomu?
Ne, včera večer jsem jí nechala pár zpráv, ale neozvala se mi.
- Jo, jo, jo, ohledně toho... - Prostě buď lepší než ostatní, a nic z toho nečti.
- Ne, neozvala.
To ti volá Lily?
Ne, to je můj právník.
Lilya Bartse nikdynerozvedli,takže technicky vzato jsou stále manželé.
- Jedno z Lilyiných manželství musí být anulováno.
Oklamat tě byl jediný způsob, jak udržet Chucka v bezpečí.
Kdybych to věděla, možná mohlo být všechno jinak.
Myslíš tím, že bys šla se mnou?
- Za to se ti omlouvám.
Měla jsem mít k našemu manželství více úcty.
A jak je na tom Charles?
To, že si myslel, že jsi mrtvý, pro něj bylo peklo.
S tvou pomocí se přes to dostal.
Řekl mi o té adopci, Lily.
Za tohle ti dlužím všechno.
Charles je rodina.
A i když jsi teď zpátky, pořád je i můj.
A máme to tady. Technicky vzato stále manželé se synem, o kterého se dle zákona dělíme.
- Barte, mám na to nádherné vzpomínky...
Jsi... šťastně provdaná za Rufuse.
Podejte hlášení. Penelope...
- Za sponzoruj je.
Začni se omlouvat u Perse a pak postupuj dolů k Boulud Sud.
Kati, pokud jde o módu, řekni Dianě, že když jsem zmínila, že její vrásky vypadají jako masové koule, myslela jsem to jako kompliment.
- Co by mohlo být zajímavějšího, než záchrana mojí budoucnosti?
- Tvoje minulost.
Tohle všechno je Serenina vina!
Běžte!
- Líbat Dana mi není příjemné.
- Záležitosti svého srdce zvládnu sama.
Najdeš všechna Serenina tajemství.
Potřebuju ta nejlepší, abych ji zničila.
Jen doufám, že Chuck a Dan tohle neviděli.
Co to je?
TenhlenovýrománeksDanemjezábava . Ale je kulturní stimulace dostatečná?
Cokdyžuž nikdynebudumilovatnikoho tolik jako Chucka?
Vypadáto,že to někdozapomnělříct v minulém čase.
Dane?
Měla jsem vědět, že je to manželství odsouzené, když Serena na té recepci uhodila mého přítele.
Protože předpokládám, že jsi to byla ty, kdo mi vzal ten starý.
Ten opilecký sex ve výtahu to všechno změnil.
Uvedla bych to ve své biografii, kdyby už nebyla pro příští generace uveřejněná.
Blair, řekl jsem ti, že tě miluju, a ty jsi předstírala, jako bys mě ani neslyšela.
- Dane, hoďme to všechno za hlavu.
- A děláš... děláš to zase.
- Pak tedy do dnešního večera potřebuju vědět, co cítíš ke mně.
Promiň, že mi to trvalo tak dlouho.
Stalo se něco s máminým případem?
- To je velká spousta peněz.
- Víš, co to znamená, že ano?
- Můžu si platit školu.
- A nemusíš být Umpa-lumpa náhradnice.
- Zeptal ses mě právě teď na to, abych se k tobě nastěhovala?
Teď už je to i tvůj svět.
Rufusi, vypadáš dobře.
Vidím, že přestup z Brooklynu do velkého světa na tobě udělal divy.
Nejsem tu kvůli pokecu.
Jen potřebuji, abys podepsal tyhle anulační dokumenty.
Tohle rozhodnutí učinila před třemi lety, když se tě rozhodla opustit kvůli mně.
- Od té doby se nic nezměnilo.
- Já možná ano.
Za dobu, co jsem se skrýval, jsem si uvědomil, co je opravdu důležité.
Co to... co přesně to má znamenat?
- Vždycky jsem ho považovala za inteligentního filmaře.
- Tohle sis měla rozmyslet dřív, než jsi vypustila můj deník.
- Ale tohle v tom deníku nebylo.
Ne v tom, který jsi četla. Ale bylo to na straně, kterou jsem si zrovna přečetla a poslala mailem Gossip Girl, když jsem uviděla tvoji pozvánku.
Blair, věděla jsi, jak pro mě byla ta práce důležitá, a byla jsem kousek do toho, abych získala další.
Letní práce na filmu versus odhalení všech mých tajemství.
Ne, není mi to líto.
NikdyužnebuduChuckamilovat, po tom, co dnes večer udělal.
Tak na tuhle jsem čekala.
Jsi už šťastná? Že jsem teď stejně osamělá jako ty?
Jsem osamělá jen kvůli tobě.
Měla jsi svého prince, měla jsi Chucka.
Takhle vztahy nefungují.
Pořád miluješ Chucka a pořád si to odmítáš přiznat.
Sbal si svoje věci.
- Nemůžeš ze všeho špatného, co se ti stalo v životě, házet zodpovědnost na mě.
- Můžu, protože to tak je.
Už bylo na čase, aby ti dal William moje peníze.
- Ale teď už ti můžeme najmout skvělého obhájce.
- Už jednoho mám.
- A proč se neusmíváš?
Tyhle peníze jsou dobrá věc.
Běž říct Nateovi, že se k němu nastěhuješ.
Lily mi říkala, že jsi zastoupil, ale neměl jsem zdání, kolika věcí jsi tu dosáhl.
Nikdy jsem nejednal s tak impozantní ženou.
Zalitoval jsem, že jsem se k ní nechoval lépe.
Ony přece vyžadují oddanost.
- A pak se provdala za prince.
- A teď je s Danem Humphreym.
Nebo si to alespoň myslím.
Vlastně dost dobře nevím, jaké má city k nám oběma.
Tak... na co čekáš?
Samozřejmě, že nemám nic společného s novým právníkem tvojí matky.
Carol se mnou pořád nechce mluvit.
Ale pokud potřebuješ pomoc s jejich zaplacením, přispěju ti.
- Všichni si zaslouží obhajobu.
- Ta firma pracuje zadarmo.
A kdybych potřebovala peníze, mám máminu polovinu z Ceceina dědictví.
Děkuji ti, Váňo.
- Nejsem si jistá.
To bude prozatím všechno.
- Co tady děláš?
- Přišla jsem tě zkontrolovat.
Gossip Girl uveřejnila kopu věcí a já se chtěla ujistit, že ti to neublížilo.
Proč by mi mělo ublížit něco, co bylo v tvém deníku před rokem?
Od té doby jsme toho tolik zažili. Mluvili jsme o všem, změnili jsme se.
Nebo existuje jiný důvod, proč jsi tady?
Možná ten, abys mi řekla, že jste se rozešli s Danem?
Nerozešli jsme se.
Tuhle hru už s tebou nemůžu hrát, Blair.
Strávil jsem celý rok čekáním na tebe.
- Samozřejmě. Máš pravdu.
- Špinavá práce pro Blair může počkat.
- Vyhodila mě.
Jedu na schůzku se všemi do steakhousu Michaela Jordana, kde je Sheperdovic rozvodová párty.
Přišel jsem o nějaký další příspěvek z deníku?
Pojď. Dáme si nějaký drink, zatím co budeš čekat.
- Vážím si, že jsi všechno tohle udělal.
- Je důležité, aby svět věděl, že jsi zpátky.
Na nové partnerství.
Helen mi řekla, že to měli v trezoru.
Napadlo mě, že bys to mohl chtít zpátky.
- Kde je to velké gesto, o kterém jsme předtím mluvili?
- Možná se toho budu držet.
Nemůžu uvěřit tomu, jak daleko jsi vyspělejší, než jsem byla v tvém věku já.
Asi to bude rozvodem a všemi dalšími chybami, které už jsi stihla udělat.
A v nejbližší době to nebude lehčí.
- V literatuře. Ne v mém životě.
- A s Chuckem?
Já prostě jen nevím, který druh lásky je lepší.
I magnáti mají srdce, moje drahá.
- Vážně si to myslíš?
O tom jsem s tebou chtěla mluvit.
Rozhodla jsem se jít do důchodu. A vím, že jsi vždycky říkala, že nechceš dělat nic z toho, co dělám já...
Co tady děláš?
Propustila jsem tě před hodinou.
Ale ty si na sebe vezmeš tohle?
Serena právě odjela v tom stejném barevném ladění.
Dej mi minutku.
- Pak to chci slyšet od ní.
Znám místo, kde to můžeme vysušit.
- Co tady pořád děláš?
- Čekám, až se Blair převleče.
Odešla.
Prošla Sereniným pokojem, aby se ti vyhnula.
Měl jsem vědět, že máme komunikační problémy, když mi ukradla telefon.
Omlouvám se, že ruším tvůj proslov, ale mohl bys mi rozepnout šaty?
Jen tohle potřebuju vysušit.
Kde jsem byl ve svém proslovu?
- Přece si nevybere Chucka a nic mi neřekne.
- Taková ona ale přesně je.
Ona jen lže a intrikuje a celý rok nedělala nic jiného, než že ti ubližovala.
- Myslel jsem, že se změnila.
Vždycky bude miloval Chucka.
Využila tě jen proto, aby ses mezi nás dostal, protože věděla, že tě miluju.
Je nějaký problém s těmi anulačními papíry?
Jen jsem byla překvapená, že ses o nich nezmínil, když jsme spolu mluvili.
To proto, že mi je Rufus donesl až po tom, co jsem tě viděl.
Předpokládal jsem, že to bylo proto, že sis vybrala manželství s ním.
Snažil jsem se jen splnit tvoje přání, takže...
Měl bych jít na tu tiskovou konferenci.
A dopřát vám dvěma trochu soukromí.
Chtěl jsem nám dopřát šanci věci urovnat dířv, než začne Bart způsobovat problémy.
Neměl jsi žádný zájem naše manželství napravit, dokud si v něm neviděl soutěž o něj s ním.
On ty papíry podepsal.
Bude to moje rozhodnutí, za koho budu provdaná, ne tvoje.
S potěšením oznamuji, že se Bass Industries nyní konečně stane rodinným podnikem. S návratem muže, který mě naučil nikdy se nevzdávat, i když byl mrtvý... můj otec, Bart Bass.
Díky, synu.
Zrovna mu to jedu říct.
Samozřejmě, že nic z tohohle by nebylo možné bez mého syna Chucka.
Uněkterýchtajemstvínečekámanijá, že přijdou.
Pa pa, maličký Bassi.
Myslel jsem, že to šlo dobře.
O čem sis chtěl promluvit?
Říkal jsi, že je tohle rodinný podnik.
Co se stalo s tím, že budeme partnery?
Jediný důvod, proč tahle společnost pořád existuje, je ten, že jsem ji já zachránil.
- Dělal jsem jen na tom, abych ochránil tvůj odkaz.
- A taky jsi toužil po Blair Waldorfové.
Blair nemá nic společného s tím, jak řídím tenhle podnik.
Nesnažil ses ji vyměnit pro dobro hotelu?
Nedopustil jsi, aby se všechno rozpadlo, když jsi od ní utíkal do Evropy?
Neuvedl ses před třemi měsíci málem do bankrotu, když ses ji snažil dostat z jejího manželství?
Doufal jsem, že jsi vyrostl ze svého hloupého chování, ale ty jsi pořád ochotný všechno zahodit kvůli dívce, která se k tobě nechová lépe než k nějaké hračce.
A to jsi dokázal tím, že sis vzal ten zásnubní prsten.
Dostal jsem tě z tvého úkrytu.
Zlikvidoval jsem tvého nepřítele.
Já jsem postavil tohle Impérium.
Ne, ne, ne, ne. Většinu z toho jsi jen přezdobil za moje peníze.
Bass Industries musí řídit muž, ne chlapec.
Nikdy jsi nedospěl.
Možná je na čase, abys začal.
Rozhodně jsem nečekal, že se dnes večer stane tohle.
Tady.
- Ne, ne, není.
- Vlastně nás to asi nahrávalo.
Možná jsem ji omylem zapnula, když jsem si čistila tu skvrnu.
Ukaž, vymažu to.
Měla jsi Penelope na to, abys udržela Blair doma?
Nahrála jsi to na mě tak, abych si myslel, že je konec, a podvedl ji.
Ale no tak, Dane, tohle jsme udělali my oba.
A co budeš dělat s tímhle?
Nahraješ to video na Gossip Girl?
- Mrzí mě to.
- Nepotřebuji tvoji lítost.
Nejsem tu proto, abych tě litovala.
Jsem tu proto, abych k tobě byla upřímná.
Miluju tě.
Jsem do tebe zamilovaná.
Snažila jsem se to v sobě potlačit, utéct před tím, ale už to nechci a nebudu dál dělat.
- Takže co?
- Chtěl, předtím, než jsem všechno ztratil.
Bass Industries není všechno.
Jediný důvod, proč má Waldorf Design budoucnost, je ten, že já jsem dal v sázku tu svoji.
Můj otec měl pravdu.
Já jsem tě vždycky stavěl na první místo a ty jsi vždycky vsázela proti mně.
- Teď nemám nic.
- Máš mě.
To nestačí.
- Potřebuju budoucnost.
- Tak mě nech být její součástí.
Nechci být pan Blair Waldorf.
Teď, když konečně odhalila, co má ve svém srdci, jsou její deníkové dny u konce, společně s jejím šťastně až na věky. Otýdenpozději...
Jdu ze schůzky s Jackem.
Ale seš si jistý, že chceš být v partnerství zrovna s ním?
Budu potřebovat zdroje, pokud získám zpátky to, co jsem vybudoval a co mi můj otec ukradl.
A nikdo nezařídí nové zdroje tak dobře jako pomstychtivý Jack Bass.
- Hodně štěstí.
Seš si jistý, že se mnou nechceš jet na to severozápadní turné?
Trocha čerstvého vzduchu by ti po posledních pár měsících prospěla.
Alespoň bude ta anulační smlouva jednodušší než ošklivý rozvod.
Jsi si tím jistá?
Můžu mít pouze jedno manželství, a tohle to není.
Jsi v pořádku?
My oba si máme co vynahrazovat.
Těším se, až to budeme tohle léto dohánět v Hamptons.
Smazala jsem to video. Takže se o tom nikdo nedozví a nikomu to ani neublíží.
A prosím nehraj si tu na neviňátko.
Já jsem se snažil utéct od svojí bolesti a ty ses snažila zničit svoji nejlepší kamarádku.
- To jsou dvě naprosto odlišné věci.
- Omlouvám se za to, jak se to stalo, ale já tě miluju, Dane, a myslím, že bys neudělal, to, co jsi udělal, kdybys ke mně už nic necítil.
Francouziříkávají-pluscachange, plus c'est la meme chose.
Znítoromanticky.
Ahoj, můžeme se sejít?
Jsem na cestě.
- Seš si jistá, že chceš tohle udělat?
- Děkuju ti.
Kdybys někdy něco potřebovala...
- Srazit Lily na kolena.
Těším se na to.
Ale myslela jsem, že se vzdáváš svých peněz proto, abys nebyla stejná jako zbytek tvojí rodiny?
Tohle je tvůj třetí povzdech, co jsme na 7. historickém okruhu.
Máš výčitky, že jsi odjela bez toho, aniž by sis promluvila se Serenou?
Ani trochu.
Tohle jsou miluji tě, Paříži, vzdechy.
- Nemůžu se dočkat, až začneme probírat výšku podpatků a délku lemů.
- Dobře.
Chci si být jistá, že jsi na tohle připravená.
Nemáš doma žádné nevyřešené konce, které by tě tam táhly?
Nic už mě nebude držet pozadu.
Vím, co chci, a taky to dostanu.
- Black Jack.
To nám vyneslo 3 miliony.
Dva další a budeme schopni se dostat do hry, která nám opravdu pomůže srazit Barta Basse na kolena.
Tak dlouho, dokud tě zdejší bossové nezačnou podezřívat z počítání karet.
- Prosím vaše sázky.
- Zůstaň na 17.
Adivokákartazačínábýtještě divočejší.
Copak dívka nemůže dostat obojí?
Potřebuju tvoji fotografickou paměť a zanícení pro společenské události, abys mi pomohla napsat knížku o Upper East Side. Knihu, kterou jsem měl napsat hned na začátku.
Nic nespálí zemi tak jako opovrhovaný milenec.
Už se ze srdce těším.
Damien říkal, že se ráda bavíš.
Pokudjdeomě, SerenaVanDerWoodsenová neexistuje.
Připojíte se ke hře?
Říkal jsi, že vždycky vsázím proti tobě. Tentokrát do toho jdu na sto procent.
Cojsemříkalaotom, žese majívěci nechat tak, jak jsou?
Uvidímesena podzim
Domácí otroci nebudou nikdy gladiátoři.
Něco, čeho máme teď nedostatek.
Klíče, rychle.
Osvoboďte je!
Naše řady rostou.
Budeme potřebovat víc zbraní.
Díky za vaši laskavost, poznáš, že si toho vážím.
Je to pravda?
Chtěla bych, abys ukončil život Gaia Claudia Glabera.
Glaberova vlastní žena této noci odjíždí do Říma.
Tvoji muži jsou teď moji.
Kam mě vedeš?
Prosím, čekám dítě...
Někdo se blíží.
Pojď.
Prastarý kůň, který padl.
Les nabízí kratší cestu pro mou ženu do Pompejí.
Zkratka na doživotí, pokud budeš neopatrný.
Spartacus a jeho zmrdi nedávno nedaleko odsud přepadli vůz.
Zdá se, že už potkalo.
Jak se ti to stalo?
Náš kůň, když padl.
Na cestě do Pompejí, ano.
Máš tam nějaký obchod?
Maso a kosti, utržené za peníze.
Řezník?
Já jsem prétorova...
Promiň.
Pomozte mi!
Ještě jednou zesil hlas a vyříznu ti jazyk ze tvý zasraný huby.
Žádej jakoukoliv cenu.
Můj manžel ti ji zaplatí za můj návrat.
Já nechci výkupné.
Chystáš se mě připravit o život?
Mohl jsem ho zasáhnout.
Byl dál, něž dohodíš.
Velkého a mocného?
A laskavého a spravedlivého.
Nakoukla jsem do tvého srdce a vím, co se v něm skrývá.
Nenašla bys jeho obsah tak potěšující, kdybys mě znala za mého mládí.
Byl jsem víc zvíře, než člověk.
A co zkrotilo divokou šelmu?
Tvoje žena, samozřejmě.
Omlouvám se...
Vezmi život Glaberovy ženy, tak, jako on vzal život té tvé.
Postarej se o konec pomsty a s ním utrpení všech lapených mezi tebou a těmito touhami.
Já jsem vinna za její osud.
Kdybych nemluvila s Gannikem, nikdy by se nedozvěděl, že je Ilithyia na cestě.
Nešťastné uklouznutí jazyka.
Ten muž se nejspíš přidal k tomu zasranýmu Thrákovi.
Oba to byli otroci tvého domu, nebo ne?
Odděleni vzdáleností let.
Gannicus teď drží mou ženu a nenarozené dítě.
Pokud ještě dýchá.
Neriskoval by všechno, aby ji dostal z města jen proto, aby ji zabil.
Ona ještě žije.
Cítím tlukot jejího srdce, jako by to bylo moje vlastní.
Tvoji muži musí pročesat okolí, dokud ji nenajdou.
Pokrýt takové území by trvalo měsíce s počty, které mám k ruce.
Tak pošli zprávu do Říma o pomoc.
Slovo o tom neopustí tyto zdi.
Nechci, aby se v Senátu šeptalo, že nedokážu ochránit svou vlastní ženu.
Chytré rozhodnutí.
Ty mluvíš o politice?
Ilithyia je vážená přítelkyně a manželka.
Nedělej mi kázání o tom, co je je kurva v sázce.
Postaral ses o to?
Všechny stopy neštěstí tvé ženy byly vymazány.
Nikdo se o tom nedozví.
Seppio, prosím na moment.
Nepozvedal bych s ním o těch záležitostech znovu hlas, pokud se chceš uchovat na tomto světě.
Bez požehnání Ilithyie je to místo, které brzy opustím.
Nikdy bych tě nenechal tak padnout, má drahá.
Ne, dokud se ještě těším ze tvé společnosti.
Dobře...
Učíš se rychle.
Znovu.
Ty bojuješ jako nějaký zasraný dítě!
Co říká?
Že sám sebe pícháš do prdele.
V boji taky budem používat dřevěný klacky?
Zavři hubu a poslouchej Oenomaa.
První pozice!
Útok!
Do boží prdele.
Tohle je teď náš cíl?
Přepadnout bezbrannou ženu obtěžkanou dítětem?
Glaber neměl slitování s mojí ženou.
Ženou, která stála za daleko víc než ta věc, která teď stojí před tebou.
Plať předtím, než pícháš, ty bezcenný hovno.
Teď se ztrať.
Vstávej, ty stará couro!
Počkejte chvíli, dobrý mužové.
Budeme mít potěšení vaší společnosti.
Co teď po mně chceš, Syřane?
Gladiátora, známého v Capue.
Býval často tvým hostem, že?
Užíval si vína a děvek?
Ano, prétore.
Chtěl bych si s tím mužem promluvit.
Není tady.
Ale mezi vámi musí být někdo, kdo měl důvod s ním popít a jinak se rozptýlit.
Chtěl bych vědět, co říkal, kvůli odhalení, kde se ukrývá.
A já bych si dal další zasranej drink a couru na mým ptáku...
Zeptám se vás znovu.
Kdo mezi vámi mluvil s Gannikem?
Zklamání.
Kdo měl to potěšení?
Má otrokyně, Marcia.
Kde je?
Tvůj zasranej Syřan ji ukřižoval.
A já ještě neobdržel žádnou kompenzaci za způsobenou škodu...
Vytáhni všechny k výslechu.
Prosím nedělej to...
Já o ní nic nevěděla.
Mé ruce nejsou poskvrněny tím činem.
Tvůj manžel totéž prohlásit nemůže.
On je ten, kdo ji odsoudil k otroctví.
To nemůžeš udělat!
Mé dítě...
Jako já teď odepřu Glaberovi tu jeho.
To dítě je tvoje.
Ty lžeš.
Měsíční krev přestala po té, co jsi ke mně vešel v Batiatově vile...
Lucretia mi slíbila Crixa.
Hnusný žert.
Je to ta vzpomínka, co tě zdržuje, že?
Jako vzpomínka na mé ruce na tvém krku.
Tak se postarej, ať dokončí, co začaly.
V této chvíli.
Oenomaus se nezdá potěšen tvým návratem.
Nemyslel jsem, že budu přivítán jako bratr.
Ani já, že tě ještě v tomto životě spatřím.
Ale teď jsi tady.
Viděl jsem pouto mezi vámi.
Zajetí prétorovy děvky byl dobrý začátek.
Působivý čin, jistě dál posune naši věc.
Já hledám jen její konec.
Takže je hotovo?
Ještě žije.
A co ty ženy ukřižované v ulicích Capuy?
Umučené k smrti, protože si dovolily šeptat tvé jméno, oči rozzářené myšlenkami na svobodu a rebelii?
Samotná modlitba neposkytne vodítko těmito temnými časy.
My se musíme podívat do sebe a najít sílu v uvolnění srdce.
Takže se od tebe bohové odvracejí, jako to udělali Ilithyii?
Jsou stále s námi.
vedou naše ruce, řídíce nás cestou pravou.
Gaius bude potěšen, až to uslyší.
Není to Gaius, kdo drží klíč k Ilithyině záchraně.
Bojím se, že tě tedy bohové svedli na scestí.
Já nevelím armádě, ani nedokážu vykouzlit před nás Gannika.
Ale zpráva od tebe by přivedla Varinia z Říma, a s ním...
Gaius se v té věci vyjádřil jasně.
Nemáme nikomu říct, co se stalo.
Slova zrozená ze zoufalství.
Pošli zprávu, a můžeš je zase upevnit.
Dětské rozmary.
Takové myšlenky byly odloženy stranou ve prospěch záležitostí dospělých.
Den byl dlouhý.
Odvedu tě do přikrývek.
Vrátíme se k tomu za východu slunce.
Omlouvám se, ještě nejdu spát.
Vyhledám Gaia a nabídnu slova útěchy.
Jsou slova vše, co bys nabídla?
To je pod tvojí úroveň, Seppio.
Bohové si všimnou zlé...
Nebyly to jejich ruce, které odtrhly mého bratra od mého boku?
Jejich prozřetelnost, která mě ukryla pod touto střechou?
Nevidíš to?
Nemám v úmyslu ti ublížit.
Já seru se zbytkem těch zvířat.
Pro dítě.
Alespoň neumřeš hlady.
Neneseš znamení.
Ty jsi svobodný muž?
Pocházím z republiky, tak jako ty.
Spartacus zničil všechno, co jsme považovali za cenné.
Tak to pro mě vystoupil příliš pozdě.
Taková ztráta musí tížit srdce po všechna léta.
Můj manžel je prétor Říma.
A já jsem pro něj důležitá, jsem cenná dcera svého rodu, mé dítě je dědic jeho bohatství a jména...
Já tě neosvobodím.
Oba bysme přišli o hlavu dřív, než bysme udělali tři kroky.
Nemusíš takhle žít.
Vše, co ti bylo vzato, může být obnoveno, jediným rozkazem mého manžela.
Suma mé ztráty není malá.
Postará se, aby byla zaplacena.
Tvůj život se ti vrátí výměnou za můj a dítěte, co nosím.
Prohlašuje, že je tvoje?
S jistotou.
Ona je zrádný had, pravdu plive rozeklaným jazykem.
Vzpomínáš si na noc v Batiatově vile, když jsi pomáhala v přeměně na zlatého Apollóna?
Abys ležel s ženou jménem Lycinia.
Ona měla masku Diany.
Ale pod ní nebyla Lycinia.
Žádný.
Ani by to nemělo mít pro tebe teď.
I kdyby to byla pravda, ona to říká, jen aby zadržela tvou ruku.
Ona je blázen.
Vědět, že nese odkaz navždy odepřený mé vlastní ženě...
Donutit Glabera trpět, jako jsem musel já jeho rukou, když mi vzal něco, co mi bylo cennější než vzduch.
Ale nestal bych se zasazením takové rány stejným, jako je on?
Muž, od kterého by se má žena odvrátila.
Nebyla jsem si jistá, jestli po tom toužíš.
Který muž by netoužil?
Osud mého dědice mi tíží mysl.
A ten tvé ženy?
Věc menšího významu.
Je pouto manželství opravdu tak chladné?
Bývala doba, kdy láska mezi námi hořela, jasná jak polední slunce.
Ale den se obrátil v noc, vrhl zlaté vzpomínky do stínu.
Já bych chtěla, aby ses vyhříval ve světle, tak jako si muž tvého významu zaslouží.
Albinius mě za takového nepovažoval.
A můj bratr bude pomstěn.
Kéž by tě jeho smrt tak nebolela.
A já ti oplatím laskavost, pokud tvá žena padne za oběť Spartakovi, jako padl můj bratr...
Tobě patří prétorovy uši.
Jeho pozornost pro mladou Seppiu mi brání prohodit slova.
Ach, svěžest mládí.
Odpověď stále ta samá.
Udělám oběť bohům.
Ilithyia a dítě, které nosí, musí být nalezeni.
Odstraň tu zasranou děvku z mysli, jak to už udělal Glaber...
Omlouvám se.
Pochybuju o důvěryhodnosti toho slova.
Vyslov ho znovu.
Omlouvám se.
Znovu.
Omlouvám se...
Až ten den přijde, budeš vítat můj dech na svém krku jako vzácný dar.
Dar od bohů...
Vyčistit si mysl.
Rád bych to samé.
Projděme se chvíli spolu a promluvme si.
A nechtěl bych vidět padnout svého bratra.
To my už nejsme.
A já bych ho s potěšením vzal.
Sloužila by jen jako slitování, osvobozující tě z toho, co jsi udělal.
Tedy jsem odsouzen, dokud si mě nevezme podsvětí.
Musíme počkat, dokud nás Sprartacus neuvolní ze služby.
Tak si musíme pospíšit.
Takhle držíte stráž?
Omlouváme se, my jsme...
My jsme... my jsme... my jsme jenom... my...
Běžte na lůžko.
Díky.
Takové to je být otrok.
Přísahám při bozích.
Pokud si Spartacus vezme můj život, krev jeho dítěte navždy poskvrní jeho vlastní.
Nenechám ho, aby ho tohle zničilo.
Nenechám ho, aby tě zabil.
Ty mi pomůžeš?
Ztratila jsi rozum?
Pokud jí vezmeš život, ten skutek bude tížit každý tvůj dech.
Ty neznáš moje srdce.
Nech nás.
Chtěl bych si teď promluvit.
Musela jsi dobře spát.
To je nešťastná věc.
Ven.
Jen tě varovat před mužem, ke kterému obracíš pozornost.
Jejich čas pominul.
Pojď.
Musím ti ukázat něco přesvědčivějšího...
Kde je prétor?
Ve svém pokoji.
Co se stalo?
Přichází nějaký muž se zprávou o Ilithyii.
Ty prohlašuješ, že máš povědomí o mé ženě?
Víc než prohlašuji.
Je držena Spartakem.
Ona žije?
V této chvíli.
Jak to víš?
Já nejsem uprchlík.
Jen unavený starý muž, který hledá svou trochu pokoje, než upadne do věčného spánku.
Je taková věc možná?
Vztáhni na mě ruku a tvá žena zemře.
Mluv.
Vstoupíš pěšky do města Atella, právě před východem slunce.
A Ilithyia?
Dát zbraně nepřátelům Říma?
Nechte ho projít.
Já tomu nevěřím.
Ani já ne.
Ale musí se konat.
Prétore, nemůžeme jim pomoct s tím, co nás vrhne do další války.
Vždycky je na výběr.
Jsem starý, ale nejsem blázen.
My ho dodržíme.
Tak jako já, navzdory společnosti.
Já bych se také připojil.
Kvůli věci, ve kterou nevěříš?
Oenomaus v ní věří.
Možná jednoho dne budu taky.
Postaráme se o to, společně.
Ten starý muž prohlašuje, že máš mou ženu.
Odříznuto z jejích šatů.
Ale tys ji o život nepřipravil.
Já nejsem ty.
Nezabil bych ženu za bláhové činy jejího manžela.
Jednoho brzkého dne si vezmu tvůj život.
Obávám se, že máš pravdu.
Ty nejsi jako já.
Zatímco já bych udělal to samé, abych viděl tebe mrtvého.
Zabijte je!
Teď!
Kryjte se!
Ty jsi neměl v úmyslu uskutečnit výměnu?
Měl jsem v úmyslu poslat Spartaka na smrt.
Budeš ho míst dost brzy.
Za cenu ženy a požehnání, které nosí?
Ilithyia se musí vrátit do tohoto domu.
Bohové můžou slézt ze svejch zasranejch nebes, jestli ji chtějí vidět živou!
Víš, co udělal?
Moje srdce ještě bije.
Gaius pomstí jeho smrt.
To bylo tvého bratra, že?
Ale ten mizera koná jen z rozkazu Gaia Claudia Glabera.
Poklekni.
Prosím.
Vidět, jak se ti to požehnání vrací v očích jediného, kdo mohl kdy poznat hlubiny tvého srdce?
To je to, co mi sebral tvůj manžel.
Já mu chtěl sebrat to samé.
Ale on si vybral pomstu na mě před tvým životem.
Vzít ti ho by nevyrovnalo nic.
Nemysli, že je to laskavost.
Můj otec rozpustí naše manželství kvůli mnohem slibnější příležitosti.
To mezi námi nic nezbylo?
Pouze vzpomínky.
- Uzdraví se?
- Tento muž záruku života nemá.
Jmenuje se Oenomaus a je víc než běžný muž.
Dalších sto těl vytažených z arény.
Tohle jsme našli v troskách.
Bohové mě trestají skolením mého otce.
- To nestačí. - Cože?
Z domácích sluhů nebudou nikdy gladiátoři.
Potřebujeme bojovníky.
A patřičně ti je vynahradím, svolíš-li mým očím pohlédnout na tvé nové zboží, než bude dražba.
Tvé potřeby jsou zjevně naléhavé, když se sem odvážíš v takovouto noc.
Obávám se, že vycházející slunce by naděje na uspokojení zničilo.
Času málo, peněz nazbyt.
Jaký druh otroka upřesňuje tvůj účel?
Toužím po bojovnících.
Aha, gladiátoři.
Zásobil jsem Řím několika jeho nejlepšími šampióny.
Bohužel, když aréna v Capui padla, zájem o muže s takovýmto talentem klesl.
Odpusť ten zápach.
Divoši od východního Rýna se obvykle vyžívají ve svých sračkách.
Chtěl jsem je před aukcí odrbat a naolejovat, ale bál jsem se, že to s jejich přirozeným odérem sotva něco udělá.
- A jak shledáváte ženy?
- Odporné jako jejich muži.
Nedoporučoval bych jejich chlípný dotyk...
Vašemu utrpení bude brzy konec, bratře.
Vy mluvíte naším jazykem?
A jsem z vaší krve.
I ten fousatej zkundyksicht rozumí našemu jazyku.
Rychle, klíče!
Osvoboď je!
Následujeme Spartaka.
Ty nejsi z našich zemí.
Ale byl jsem kdysi spoutaný v římských řetězech, jako vy.
Křivda, za kterou chci, aby draze zaplatili.
Prolít víc římské krve?
Při takový myšlence mi tvrdne péro!
Říká, že se k nám připojí.
Bohové nám žehnají.
Už nebudeme muset dál poslouchat ty posraný Galy.
Dobrý Mercato tě vždy vychvaloval.
Opravdové neštěstí, že byl jeho jazyk navždy umlčen.
Moc něžné slovo na to, jakým způsobem byl z tohoto života odveden.
Krev a mozky špinily hlediště, když myslel na útěk před Spartakovým hněvem.
Věc, která hrozí pohlcením nespočtu nevinných životů.
Mysleli jsme, že z tebe zbyla rozdrcená mrtvola. Rozpoltěné trámy že se staly tvou hrobkou.
To, k čemu v den ten došlo, mi odepřelo zdravou mysl.
Byl jsi zajištěn k popravě těch posraných Spartakových následovníků.
Nevzpomínám si, že by někdo padl tvým mečem.
Padl by, kdyby se byl neobjevil Spartakus.
A došlo by tak k zrealizování peněz.
- Avšak minulost se nedá změnit.
Za ta léta, kdy jsi uspokojoval dav v aréně.
A teď pokračuj ve šlépějích kdysi vznešeného monumentu a zhruť se z očí.
- Zacházíš mimo rozum!
Neblahé větry vyvrátily Capuu z její dřívější rovnováhy.
Tuto záležitost si vyřiď s prétorem Glaberem.
Všichni jsme utrpěli ztrátu svých nejbližších.
Dokonce i senátor naší obrovské republiky, muž, jehož má žena kdysi oslovovala otče, byl z tohoto světa vytržen Spartakem a jeho kříženými hordami!
A nyní kvůli tomuto hnisajícímu povstání padl i náš milovaný Seppius.
Zavražděn svými vlastníky otroky, kteří se teď od nás navíc oprostili a připojili se ke Spartakovi v boji proti nám!
Musíme mít v těchto temných časech oči obzvláště na stopkách.
Je nezbytné přivést na světlo i ten nejmatnější stín zrady, pokud ho objevíme.
Počátkem tohoto dne bude každý otrok, který se jen opováží zašeptat o Spartakově jménu, okamžitě usmrcen.
I ti, jejichž pánem je římský prétor.
Chytněte ji.
Poslouchejte, jak žebrá.
Snažně prosí tím samým jazykem, který byl ještě včera plný Spartakovy chvály.
Chvály otroků, kteří zavraždily Seppia!
Chvála, kterou naštěstí zaslechla oddaná manželka.
Je to pravda.
Slyšela jsem ji o tom mluvit.
Kéž by se jí tak dal vzít víc než jen jeden život.
Nechť toto poslouží jako varování každému otroku, který by se proti nám chtěl spiknout.
Má omluva.
Žádnou si nezasloužím.
Byl to pošetilý pokus.
Usiluješ o oddělení hlavy od ramen.
Existují údery, které dokáží zabít při vynaložení méně úsilí.
Pak se je naučím!
Vždy se nachází při jejím boku.
Ačkoliv je nejspíš nejlepší, aby od sebe byli s Agronem odděleni.
Naevie bylo požehnáno, že je tak hluboce milovaná.
Stejně jako ty, Spartakem.
Učil jsem tě, abys nikdy neztrácel ostražitost.
Postarej se, aby se k Naevie dostaly ty samé instrukce.
Avšak hlubokým ranám jsme neunikli.
Byl pošetilý, že při vás tak dlouho nestál.
Takové věci jsou otázkou minulosti.
Dokázali jste nemožné.
- Máme jenom vodu.
Náš malej posranej Nemetes mluví opět pravdu.
- Náš počet se zvýšil.
Cítím problém mnohem závažnější.
Tohle jsou všechno lidi posranýho Agrona.
Naše síly se zdvojnásobily za jediný den.
Lidmi, kterým není boj ani krev vůbec cizí.
A koho budou následovat?
Tentokrát jsem v tvých bocích zaznamenal náznak pohybu.
Jemnou sílu, když jsem se na tebe vrhl.
Začínáš si v sobě moje péro užívat?
Chci odpověď.
Ano. Co... ano?
Ano, Domine.
Slyšel někdy člověk tak uchu lahodící zvuk?
Tvůj hlas, tvůj... dotek. Teplo tvých stehen...
Není se čemu divit, že Quintus podlehl tvému kouzlu.
Zahrnuv tě láskou a dary.
Místo něj teď oslovuješ Domine mě.
Je proto naprosto spravedlivé, když tě na oplátku něčím obdaruji.
Jak jsi k takovému jmění přišel?
Až se tato truhla naplní, její hodnota vyzvedne Ashura do ještě větších výšin.
Avšak... pro dámu, jako jsi ty, něco, co jsem sám zakoupil.
Vím, jak moc Quintus zbožňoval barvy.
Chci, abys ji nosila.
Abych na tebe mohl vzhlédnout na balkón... s vědomím, že jsi má.
Srdce utrpělo hluboká zranění.
A můj bratr zůstane při mém boku.
Kéž by tomu tak bylo.
Můj otec by stále zkrášloval tento svět.
A má otrokyně by nebyla z žádného důvodu ukřižována.
Pojď. Zhodnotíme je a spojíme je ke společnému cíli přísahou věrnosti.
Pozor!
Držte jazyk za zuby a buďte pozorní.
Kdo vystoupí z řady jako váš mluvčí?
Váš patron byl z tohoto světa vytržen zločincem Spartakem.
Odrecitujte přísahu a učiňte slib věrnosti.
Já, Octavius Tarsus, přísahám při Jupiteru Optimu Maximu, že budu prosazovat a chránit Republiku.
Přísahám, že její nepřátelé budou i mí nepřátelé - a její přátelé i mí přátelé.
- Přešla jsi na svou starou barvu.
Obávám se, že už mi nesluší.
Zavazuji své tělo a svůj život Republice a její armádě, pod vedením prétora Gaia Claudia Glabera.
Budou stačit?
Když se sečtou s mým vojskem, tak ano.
Na to, aby přivedli Spartaka před spravedlnost, budou stačit.
Při Jupiteru Optimu Maximu tak přísahám.
Při Jupiteru Optimu Maximu tak přísaháme.
Utvořte za těmito zdmi tábořiště.
Jsem vám vděčná za vaši dobrosrdečnost.
Vězte, že si jí vážím.
Možná by bylo nejlepší, kdybyste se zabydlela tady.
Pod naší střechou.
Hned ráno odjíždím do strýcovy vily v Pompejích.
Nechci, abyste cestovala, když je ve vzduchu hrozba Spartaka.
Zašlu vašemu strýci zprávu, najdete-li v této myšlence útěchu.
Tvá přítomnost je pro nás obrovská potěcha.
Není to jen pár dní, co jsem ho považovala za slabého?
Teď jen nahlédnu do jeho očí a třesu se při myšlence, co se za nimi skrývá.
Nepřiváděj se do neblahého stavu.
Ať udělám cokoliv, neuspokojí ho to.
Mučí mě za to, co jsem provedla.
To, jak se na ni dívá...
Jestli pro mě osud nemá nic jiného, tak raději skočím z útesu.
Mé srdce by tě následovalo za kameny pod námi.
Nemůžu takhle žít.
Ani já ne.
Náš poslední zbytek masa.
Zapomněl jsem, jak moc toho mí bližní při posezení spořádají.
Poslední dobou se zdá, že ti toho uniká více.
Vyslal jsi mě do Neapole, abych podal zprávy o možnostech.
Výsledkem je jejich loď.
Byly tam ještě nějaké jiné, kterým jsme mohli dopřát to samé?
Dvě.
- Zprávy, které by mě předtím zajímaly.
- Je ctihodný muž.
Ty řekni těm, kteří jsou toho schopní, aby mluvili společným jazykem.
Aby všichni z nás znali jejich myšlenky.
Prokážou se být velice přínosnými.
Dávám ti své slovo.
Doslechla jsem se, že jsi po smrti.
Odnesen do posmrtného života společně s ostatními, kteří padli pod arénou.
Stále dýchám.
Můj měšec však utrpěl citelnou ránu.
Nemám peníze na slídění v otevřených stehnech.
Možná se rozevřou sama od sebe.
Žádný člověk není nikdy skutečně svobodný.
Viděl jsi ho, když napadl arénu?
- Jakou měl postavu?
- Mluvíš o nebezpečných věcech.
A nejsem jediná.
Mezi mnohými z nás se mluví o připojení se k jeho tažení.
Takže ty nemáš peníze?
Jen pár denárů na odvoz z tohohle posraného města.
Vystrnaď Spartaka ze svých myšlenek a pojeď se mnou.
Sám mocný Gannicus.
Je to radostná událost, když tě nacházím stále živého.
S vyzrálou nabídkou posazenou na klíně.
Omlouvám se.
Vstoupit mezi muže a kurvu je neomluvitelné, ale vážně si musím promluvit se svým bratrem.
Vábivé stvoření.
Tobě samozřejmě nikdy nescházela pozornost pohledných žen.
Jestli hledáš slova, tak je vyslov, ať je to za námi.
Ty roky tvé chování nijak nezkrášlily.
Tvou společnost taky ne.
Radím ti, abys byl obezřetný.
Jeho pták, nebo prdel?
Jeho vůle.
- Zavázán k obnovení pořádku.
- Přibíjením malých dívek na kříž?
Pleteš se.
Jsem svobodný muž.
Ano, byl jsem tam na píscích, když ses stal bohem arény.
Byla to nezapomenutelná podívaná!
Gannicus, porážející dvacet gladiátorů v primu zahajovacích her.
A jeho odměna?
Dřevěný meč!
V něm vyryta legenda o jeho vítězstvích.
Důkaz svobody, kterou si vyžádal zbožňující dav.
Ukaž jim ho.
Určitě se nemohou dočkat, až uzří tak ojedinělou vzácnost.
Také vím, že prétora velmi potěší tvá přítomnost v jeho společnosti.
Překvapuje mě, že pořád chodíš po tomto světě.
Ještě více, že jsi nepovažoval za moudré a výhodné ukázat se dříve.
Promiňte.
Gannicus byl vždy mužem s málo slovy.
Chtěl jsem pouze ukončit obchod.
Míříš moc nízko.
Spartakus na tebe shodil arénu, a přesto tu stojíš.
Fénix, který vstal z popele.
Bohové mu vskutku požehnali.
Stejně jako teď žehnají mně jeho přítomností.
Byl jsem dojat reakcí publika, když jsi vstoupil na písky.
I pošpiněna krví a neštěstími může takováto věc být ještě cenná.
Tvůj dřevěný meč.
A jeho cena?
Jednoduchý slib.
Zavázání se k mým povelům.
Lucretia byla kdysi také považována za Spartakovu oběť.
Přesto nyní zastává mocný symbol, sloužící k uklidnění šířícím se obav.
Chtěl bych od tebe podobné.
Bývalý otrok z Batiatova domu, nyní zapřísáhlý, že přivede potulné bratry ke spravedlnosti.
Vypadá to, že už jednoho takového máte.
Ashurův talent se drží ve stínu.
A když už po takovém zvuku netoužím?
Jsi svobodný muž.
Tvůj osud je ve tvých rukou.
Za pár dní pro tebe pošlu znovu.
A budu očekávat, že přijdeš s doprovodem rozumného rozhodnutí.
Odpusťte, prétore, ale Gannicovi se nedá věřit.
Ať ho jeden z tvých mužů sleduje.
Jestli se Gannicus pokusí opustit Capuu, ukřižujte ho.
Není snad jiná cesta?
O Gaiovi jsi měla pravdu.
Muž, kterým byl, již nekouká z jeho očí.
Nedá se uklidnit slovy nebo něžným dotekem.
Teď nás osvobodí pouze krev.
Bude to bolet jen okamžik.
Zvedni si šaty.
- Samozřejmý úsudek.
Vyšlete muže do Neapole.
Vyslechněte každého, kdo by mohl vědět, kam se vydali po osvobození.
Rychle!
Co se jí stalo?
Je to znamení od bohů.
Nese ho přímo dítě, ale stále dýchá.
A jeho význam?
Tvůj dědic zemře, pokud zůstane ve městě zakletém krví a strachem.
Chci ji mít v Římě hned, jak bude moct.
S věrnými strážemi, které ji budou mít na očích po celou dobu, než se vrátím.
Doprovodím ji a postarám se o ni.
Promiňte, Prétore.
Lucretia je sice dobrá přítelkyně vaší ženy, ale větší útěchu přináší Capui.
Obávám se, že lidé by upadli do zoufalství bez její božské přítomnosti.
Moudrá rada.
Nemám žádné zkušenosti s vojáky a válkou.
Znám pouze způsoby gladiátorů.
Nenapadá mě divočejší armáda než vedená takto.
Otevři jim oči, aby viděli, čeho je schopný muž s popudem.
Jako jsi otevřel moje.
Jdu lovit s Agronem a jeho lidmi, abych je lépe poznal.
Uvítal bych pomoc, až se vrátím.
Obávám se, že půjdeš sám.
Agron odešel s ostatními ještě před rozbřeskem.
Lovíte beze mě, i když jsi znal můj záměr.
Vzbudili se dříve než slunce a byli nadšení ze svobody.
Naplňujeme den, zatímco vy ležíte se ženami.
Mluv, aby ti rozuměli.
A římské pití!
Nevěděl jsem, že jsou v lesích jeho zásoby.
Kde jste k tomu přišli?
Vůz na cestě...
Nikdo neviděl.
Všichni mrtví.
Jsem rád, že jsem pro tuhle partu riskoval život.
- Dodávají nám sílu.
- Dodávají nám akorát tak odhalení.
Ať Římané přijdou.
Už mě nebaví schovávat se jako vystrašenej králík.
Nejsme připraveni na přímý útok.
Toho by si všimlo i dítě.
Štěňátko našlo akorát smečku divokých psů.
Takových, který nebudou nikdy následovat posranýho Gala.
Omlouvám se, že jsme odešli bez tebe.
Zpochybňuji jeho upřímnost.
Mezi mnohými z nás se mluví o připojení se k jeho tažení.
Ty jsi ji znal?
Město je plné uší, natahujících se po šepotech o zradě.
Je také plné očí...
Pokusíš-li se o opuštění města, budeš viset na kříži vedle přítelkyně.
Nejsem tvůj otrok.
A nebudu se sklánět před tvými výhrůžkami.
To bych také nechtěla.
A kdo má kurva luštit ty rébusy?
Přejdi na strohá slova.
Něco jsem viděla v tvých očích, když jsi stál před Glaberem.
Viděla jsem něco víc, než když se muž rozhoduje.
Bohové ti nyní žehnají schopností číst mi myšlenky nebo co?
A co bys chtěla, abych udělal?
Přijal nabídku a otočil se proti těm, které jsem kdysi nazýval bratry?
Zoufale se snaží vzít Spartakovi život.
Tak utrápený, že je nyní větší hrozbou než samotný Thrák.
A co by to změnilo?
Řím by pouze poslal dalšího místo něj.
Spartakus viní Glabera za podíl ve smrti jeho ženy.
Odstraň ho ze světa a váhy krve budou v rovnováze.
Spartakus odpluje z Říma...
Mohla bych rozptýlit kohokoli poslaného k bráně vily a dát tak příležitost jedinému muži, aby vzal Glaberovi život při jeho spánku.
A na vině by byl Spartakus.
Ty ses zbláznila.
Celý svět postrádá rozum.
Chci ho jen navrátit.
Zbav se Ashurových mužů.
Urvi mu ptáka!
Když se napiješ, dokážeš se vyrovnat Sedulově hrubosti.
Vyrovnám se jakýmukoliv posranýmu chlapovi. Ve všech směrech.
Tví lidé zvedají náladu.
Ne všichni jsou dojati.
Vyzývám tě na souboj, bratře!
Možná se navzájem pozabíjí a dají nám řádný důvod k oslavě.
Ty jsi neskutečný muž.
Věc, kterou jsi vždy věděla.
Neznám vaše slova.
Lugo naučí!
Jsou to bouřliví lidé.
Zpívej se mnou.
Teď není na takové věci čas.
Je vůbec někdy?
Zkusím pro nás vyrvat od Luga víno.
A při tom pomoct Oenomaovi v útěku.
Na tom nezáleží.
Ještě mě najdeš ve svém náručí.
Dříve, než bys čekala.
Naverbovala jsem Gannica, aby navždy smetl Gaia z cesty.
Až se to stane, vyhlásím to a Gannicus ho v posmrtném životě bude následovat.
Při takovéto noci se nepije voda.
Děkuji, ale očekává mě Crixus.
Ten Gal.
Bez lásky.
Řekni mu, že nemám rád jeho oči.
Ty tvé jsou lepší.
Uklidněte se!
A dost!
Tohle jste?
Zvířata, dožadující se zabíjení?
Já následuji Spartaka.
A žádného muže, který tak nemíní, nepovažuji za příbuzného.
A Lugo ho následuje.
Prétore, naléhavé záležitosti.
Gannicus učinil své rozhodnutí.
V dětství toužíme po tom, aby vše navždy zůstalo takové, jaké to je.
Stejný učitel, stejný dům, stejní přátelé.
V tomto ohledu se chirurgie vůbec neliší.
I zde si zvyknete na své vedoucí, sálové sestry, na svou nemocnici.
- V San Franciscu.
- Hele na ní, krasotinku!
Skoro máme dostavěný dům a navíc tu máš práci.
V Bostonu je domů a pracovních míst spousta.
A já vezmu kufry.
Ukořistil jsem poslední croissant a stačilo mi k tomu jen žďuchnout loktem do žeber jednoho sanitáře.
- Mám tajemství.
Slibuješ?
- Tohle už přece není normální.
Odnikdy. Ale u mě udělali výjimku, protože jsem... bohyně.
- Vážně?
Házejte člověku dlouho klacky pod nohy a brzo mu rupne v kouli.
Horská turistka, nalezená na dně strže.
Ztratila vědomí, utržila zřetelná poranění hlavy a břicha, - je podchlazená, má omrzliny, na co si jen vzpomenete.
Na výletě jsi tam nebyla, viď?
- Zůstanu tady s tebou.
Dislokovaná fraktura kosti holenní.
- O co jde, Kareve?
- Nějaké zprávy ohledně těch mých pohovorů?
- Ano, dělám na tom.
- Loketní kost je v nepřirozeném úhlu.
- To už dobrých pár týdnů.
Jsi jako plísňov sýr.
- To jsem jako páchnoucí sejra?
A taky, že ten loket si zlomila už dávno.
Vidíte to zakřivené předloktí a okostiční odezvu kosti pažní?
- Fraktury se pořádně nezhojily.
- Nebo ani nebyly ošetřeny.
- Musíme zavolat na policii.
- Hlavně klid.
Dokud se neprobere, nic s jistotou nevíme.
Před někým jsi utíkala, viď?
Pod růžovou záložkou naleznete případové studie z loňského roku.
Pod žlutou pak seznam programů nově zavedených během mé šéf-rezidentury.
- Doporučující dopisy od bývalých pacientů.
- Jen tento má 5 stram.
Jeden z mnoha spokojených zákazníků.
Přesuneme-li se tedy k záložce modré, - oceněním a uznáním...
- Ano, jmenovala se Holly Wheelerová.
Byly toho plné zprávy.
- Takže to může být ona.
Tehdy jí mohlo být kolik? Tak osm devět?
Bylo jí 6 let a nebyly v obchodě, ale už venku.
Matka tam narazila na kamarádku a začaly si povídat o pouliční oslavě, která se u nich ten víkend konala.
Nemůžeme vědět, jestli je to ona, tak se o tom přestaňme bavit a začněme operovat.
- Baileyová, Shepherde, mohli byste na chvilku přestat?
- Proč?
Policie žádá, abychom se podívali, jestli má na ruce mateřské znaménko.
Výš, až skoro u podpaží.
- Kdo si mě předbíhá tentokrát?
Plazit se před tebou nebudu.
Sama víš, že kardioprogram máme stejně dobrý jako ti v Clevelandu.
Navíc rozjíždíme projekt s kmenovými buňkami, ve kterém ti držím otevřená vrátka.
Bolí to?
Mohla by ti policie položit pár otázek?
Jen pokud se na to sama cítíš.
Víš, jak se jmenuje, Holly? Ten muž, co tě u sebe držel?
Joseph.
Joseph Ingles.
A popsala bys nám i místo, kdes žila?
- V domě, v bytě?
- V domě.
Byla poblíž nějaká silnice?
Slyšelas auta?
Ven mě nepouštěl.
Měl jste mi zavolat v momentě, kdy jste mluvil s policií.
Utržila vážná poranění mozku a břicha.
Šlo mi hlavně o to, udržet ji naživu. To chápu.
Podle nařízení však máte na psychiatrii volat neprodleně.
Otálel jste a pacientka si vám vybudovala pouto s chirurgem.
- Jejich pouto nyní již nerozlomíme.
- Co se děje?
Posledních 12 let Holly neměla nad svým životem skoro žádnou kontrolu.
Na nás je tento vzorec narušit a dát jí tak vědět, že veškerou moc má v rukou ona sama.
Dostane se jí, čeho si jen zamane, - včetně vás.
Jen jsem se chtěl zeptat, jestli ti mám přehodit let?
Ano, na letiště si chytnu taxíka
- Až na to, že neodvádím.
O rodiče se postarám já.
Dobře to dopadne, Hunte.
A nebo je to jako v tom filmu s poustevnickou Jodie Foster?
Anglicky mluví, ale zřídkakdy.
Zrovna se proklikávala programy v televizi.
Ve sklepní šatlavě je, hádám, špatný signál.
- Že ty se snažíš vykroutit z toho pohovoru?
- Rodiče má na cestě. - Jedu tam.
A co že tobě se tolik chce pryč?
Je v Toledu.
Respektive asi hodinu za městem.
Ta nemocnice je ale hodinu za městem.
Poznala bych tě kdekoliv.
Pořád jsi mojí dokonalou holčičkou.
Program teprve rozjíždíme, takže stojíte na počátku něčeho úžasného.
Proto jsme byli tolik nadšení, když nám Dr. Robbinsová volala.
Povídala nám totiž o tom balíku, který jste sehnal na děti z Afriky.
Melindo, tady máš formulář o propuštění toho chlapce na transplantaci jater.
Dnes si v bufetu můžete namíchat vlastní zmrzlinový pohár.
Já myslel, že jsi u Meredith, a že se učíš.
- Víš co, nech to být. Klidně tu zůstaň.
Opravdu?
Tady jdeš podle mě první den do školy.
Tuhle máš ze šestých narozenin.
Tehdy jsi asi dostala toho ušáka.
Dr. Torresová ti dnes bude srovnávat ruku.
Budeš tak moci mnohem více ohýbat lokty.
Vážně si mysleli, že tohle bude mít nějaký účinek?
Že mi podstrčí fotoalbum a nějakého plyšáka a všechno se vrátí do normálu?
Podle mě ti jen chtějí pomoct si vzpomenout, protože ti tehdy bylo teprve 6 let.
Tak jim klidně vzkažte, že si všechno pamatuju. Jak svůj první den ve škole, tak i šesté narozeniny.
Stejně tak si ale vzpomínám i na to, jak mě poprvé přinutil se svléknout, a jak mě do krve skopal, když jsem se netvářila, jako že se mi to líbí;
To jim vyřiďte.
Poté jí opravíme četné zlomeniny, které se v první řadě nikdy pořádně nezhojily.
Pacientka je v dobré náladě a my máme radost, že jí můžeme poskytnout šanci, aby si zahojila rány tak, jak dříve nepohla-nemokla-nemohla. - Doufáme...
- Jde o složitou situaci.
- Možná.
Přesto se ale musí vypořádat s pocity viny a odporu.
Nyní vás stále pokládá za cizí lidi.
Protože nám nedovolíte jít k ní a dělat jí rodiče!
Však ona se vám vrátí.
Možná bude chvíli trvat, než se rozpomene, ale zvládne to.
Musíte jen být trpěliví.
- Nemluvil jste s ním? - Ano.
Resumé jste prý měla ohromující.
Dláto, prosím.
Panejo, podívejte na všechno to hojivé pletivo.
K tomu, aby se vytvořilo tolik jizvové tkáně, jí tu ruku musel přerazit alespoň 3x nebo 4x.
Pažní kost je navíc i u malého dítěte dost silná.
Koneckonců, kdo ví, nakolik pacienti podvědomě vnímají?
Tak... Možná by tedy nebylo na škodu zapříst hovor na jiné téma, než je noční můra každého rodiče.
Avery naprosto exceloval při pohovoru na UCLA.
- To na mysli neměla. - Nevadí.
Mají tam jeden z 10 nejlepších programů, což je dost působivé.
Mám se za tebe přimluvit u šéfa Dukovy?
Ani jeden z vás nikam nejede.
V téhle nemocnici máme výborný program a byli bychom blázni, kdybychom odešli.
To říkáš jen proto, že chceš svojí pacientce nadosmrti dělat cvokařku.
Líp než na začátku.
Podle Fincherové se na terapii začíná rozmlouvat. S Frankem a Kathleen ale pořád nepromluví.
Ten chlap ji držel jenom 8 kilometrů od domova a nikdo ji přitom nenašel.
Skousnout něco takového chce čas.
Třeba by se mohla nastěhovat k tobě, až my vypadnem.
Adele, zlato.
Je to hotový predátor.
Jestli ho nevyrazíte, podám na vás žalobu.
Dr. Webbere, Allan trpí Alzheimerovou chorobou.
Nemoc má v pokročilém stádiu. Je na tom hůře než vaše paní.
Snad nemusím zdůrazňovat, že v Kolumbijské máme převratný kardioprogram.
Doufám, že vám už jen samotný fakt, že jsem za vámi s nabídkou práce - přiletěl přes celou zemi, naznačuje, jak vážně...
Měla byste nás do New Yorku přijet navštívit.
Ty nenávidím.
Víno mám ale ráda.
Dr. Torresové dělá starosti jedna stará zlomenina, kterou máš v oblasti pánve.
Říká se jí avulzní fraktura.
Nejdřív mě napadlo, žes k ní přišla při útěku, ale od původu je mnohem starší.
To musí být asi od toho, ne?
To je v pořádku.
Omlouvám se za zpoždění.
Nesmysl, na sál jste mi nezavítala už jakou dobu.
Je mi ctí, že jste se obtěžovala.
Greyová vám taky dává vale a trajdá si po pohovorech?
- Cristina je tak roztěkaná.
- Meredith, víš, s kým mluví dnes?
Musela by být blázen, aby nešla na kardio ve Stanfordu.
To by bylo jako nejít na obecku v Brighamské.
Říkala jsem, že když jsem jí volala, vedoucí programu mě zcela chápala.
A vy jí to po třetím odložení zbaštila?
Víte, kolik známých jsem musela obvolat, abych vás tam dostala?
Šéf mi tenhle případ připsal na triko.
Co mám jako dělat?
Do Stanfordské?
Vždyť to je...
daleko. Huntovi to jako nevadí?
Greyová, podvázala byste mi tady ty cévy?
- Neomlouvejte. Prostě... mi pomožte, ano?
- Pomožte mi ji udržet v bezpečí.
- Nebude se to opakovat.
Chybuji... Vůbec na tohle nestačím.
Ani jsem neměl být Šéfem.
Proč musím být nemehlem, co dceři tohodle muže jen ještě víc ublíží, zrovna já?
Děláš, co můžeš.
Japato ses měla, bumbrlinko?
Hrála sis se Zolinkou?
Víš, že ti nebude rozumět, ať budeš mluvit sebepošahaněji?
Kde mám Tucka?
- Taro, udělejte, co říká.
- Nahlašte růžový kód!
- Jdu se po něm podívat.
- Ano, chtěla bych ohlásit růžový kód.
Jak je to dlouho, nevím. Nevím.
- Tekla mu červená.
A to by mělo být vše.
Působivé.
Většina kandidátů trojhrannou jamku tak detailně nevyvede.
Lidé by za vaše díla jistě dobře platili. Obzvlášť, až by se doslechli, že je vyrobil vnuk Harpera Averyho.
Když už jsme tak u něj, myslíte, že by měl zájem nám sem někdy přijet na přednášku?
Uháníme ho už celá léta.
Holt máš fajnový jméno.
Jsi jako hotel Ritz-Carlton, akorát na chíře.
- A práskla do bot.
Proč jste tak zlí?
- Prostě jí ten talíř polívky jděte koupit.
- Já se tomu pohovoru nevyhýbám. - Vážně?
Meredith se ti v tomhle nepodobá.
Osobnost má vcelku příjemnou.
Sama mi nahráváš.
Uctivě jsem svoji žádost vzal zpět.
Robbinsová pitomá.
- Víš, kdo je úžasný učitel?
Proto jsem obětovala tolik času, abych z tebe vypiplala prvotřídního doktora.
A ty mi teď za tu námahu...? - Řekneš čau a utečeš do jiného programu?
- Ty mě nechceš pustit.
- Schválně mi sabotuješ doporučení.
Jenže nemáš ani ponětí, jak je těžké najít schopného pediatra, takže nikomu nedovolím, aby mi vyfouknul nejlepšího kandidáta.
- Jsem nejlepší?
- Zmizni.
Už žádné zapadákovy hodinu od Toleda.
Musím tu zůstat z vlastní vůle, a ne proto, že mi nic jiného nezbývá.
Obvolej je.
- Pro ty, co si neprošli tím, co ty.
Proč tohle všichni děláte? Chodíte kolem toho po špičkách.
Vy, terapeutka, rodiče... Ten chlap mě kopal, znásilňoval, fackoval a hladověl.
Já vás sice chápu, ale... Takový jsem přece měla život.
S ním jsem se o životě s rodiči bavit nemohla a teď se zas nemůžu s nikým bavit o něm.
- Můžeš se o něm bavit.
- Nemůžu.
- Ještě si budete myslet... Nepochopíte to.
- Zkus to.
Nebyl na mě pořád jen zlý.
Tu a tam byl i docela milý.
Občas mě pustil nahoru a spolu jsme se pak dívali na televizi. Na filmy.
Měla jsem pocit, že je všechno normální.
Když mě pak přivezli sem, pustila jsem si televizi a zrovna dávali jeden film, na který jsme se dívali spolu.
A mně se po něm začalo stýskat.
- ale občas prostě nejsem.
- To je v pořádku.
Na čemkoliv, co cítíš, není nic špatného.
Už 3x volali, jestli jste zásilku obdržela.
Žádný sebejistý program nikomu zrovna ovocné koše neposílá.
Šampaňské, proč ne, ale ovoce?
Z Hopkinsovy.
Hopkinsovy v Marylandu?
A snaží se zlanařit právě tebe, tak to máš být na co hrdá.
Odsuď máš lepší výhled na rybníček.
Navíc jsem slyšel, že paní Thompsonová přes chodbu má úžasnou sbírku filmů.
Adele, copak se děje?
Nepřišel mě navštívit, ani mi nezavolal.
Nevím, co jsem pokazila.
To jsme my o našem svatebním dni.
- Tvoje matka nás vyfotila ihned po obřadu.
Pane, pomůžete mi ho najít, prosím?
Kde jsi?
- Nám nedůvěřuje tolik, jako vám.
Postarejte se nám o ni, prosím.
Pípněte někdo Altmanové.
Plentu.
Díky.
Hrudní rozvěrač.
- Zatáhněte někdo žaluzie.
Patientka: 18tiletá Holly Wheelerová.
Musely jsme znovu započít ruční masáž a píchnout jí přímo do srdce epinefrin. Naštěstí se nám ji tak podařilo oživit.
Dr. Baileyová pak úspěšně vyměnila zanícený štěp a krom pár kritických okamžiků na koronárním je od té doby stabilní.
- Co doporučuješ?
- Pacientka je zdravá a může jít domů.
- Neurologie?
- Můžeme propustit. - Ortopedie?
- Vše v pořádku.
A obecná chirurgie?
Holly bude sice muset nadále docházet na terapii k Dr. Fincherové, nicméně co se chirurgie týká, může se sbalit a jet domů.
Díky vám všem a obzvláště pak velké díky Dr. Greyové.
Jsou to dobří rodiče, viďte?
Vypadají tak.
Od chvíle, co jsme tě přijali, se odsud nehli. Celý den tu byli jen pro případ, že bys je chtěla vidět.
Dej jim šanci.
Mluv s nimi tak upřímně, jako mluvíš se mnou.
- Ano, myslím, že ano.
Toho bys tu přece nenechala.
Vlastně raději nechala.
Jedno z oněch lidových mouder praví, že dokud se člověk neoprostí od minulosti, nemůže jít dál.
Právě mi oznámila, že večer odlétá do New Yorku prohlédnout si Kolumbijskou, a oni ji tam pod nohy, jako v každé nemocnici v zemi, rozvinou rudý koberec, takže za chvíli budem jen jedním z 10 míst,
Je skvělá a nadaná a...
Tahle nemocnice o ni prostě nemůže přijít.
Držet ji tu nemůžu.
Oprostit se od minulosti je snadné.
Zato pokročit dál bolí jako čert.
Samozřejmě, pokud bys cokoliv potřebovala, stačí jen zvednout telefon a já všeho nechám a hned přijedu.
Miluji tě, Adele.
Vždy budu.
Tohle by ti ani nebyl tak špatný bar, kde se zdržet, kdyby nám to uletělo.
Je to tady, bezplatný let do New Yorku.
Jasně, že chci odejít.
A ty bys měla taky.
Přesto však, ještě než pokročíme dál, potřebuji vědět, do jaké míry o své účasti v našem programu a o přesídlení do Bostonu
- Ať už to totiž bolí sebevíc, Velmi vážně.
Popravdě, jste mou první volbou.
jde o jediný způsob, jak duševně povyrůst.
Tak tohle bylo peklo.
Normální nefalšovaný peklo.
- Asi jsem trochu přestřelila.
- Také vám carpe diem leze krkem?
- Hodně přestřelila.
- Vycucli ze mě život.
Fakt hodně přestřelila.
Jak si má člověk plánovat život, kariéru a rodinu, když má neustále karpovat každý diem?
Už se o tom nebudeme bavit.
Kdyby všichni užívali každou chvilku každého dne, bylo by po doktorech.
- Ví někdo, jak dopadnul Alex?
- Dorazil? - Co tím myslíš?
Trápím se, protože jsem se bavila s pár známými z komise a zdá se, že jeden z tvých doktorů ze Seattle Grace pohořel.
Ve třech 30minutových sezeních se dvěma 10 minutovými pauzami vám představíme 4 nesouvisející případy.
Jakmile se jmeme přesunouti k dalšímu případu, již se nebudete smět doopravit. - Tím se míní, že jakmile položíme novou otázku...
Nuže, pětašedesátiletá dáma dojde za svým všeobecným lékařem na pravidelou kontrolu řídkých kostí, kde je jí zjištěna zvýšená hladina vápníku.
Elevovaná hladina kalcia a PTH indikují primární hyperparathyroidismus.
Pacientovi bych nabídla para---thyroidektomii.
Co že se psalo ve zprávě z patologie?
Poté bych ji vyřízla a zkontrolovala i ostatní žlázy.
Příliš zdrženlivá nejste.
- ...s klidným vědomím bych zákrok dokončila.
- Támhle máš volno.
- To je pruh pro autobusy.
- Ty tam žádný nevidím.
- Dostanu pokutu.
- Báj voko tak 20 bloků.
- Kdo si přidá palačinku?
Jsi rozený otec.
Fakt nic nechceš?
Můžu přismažit slaninku...
Hlavně neplaš.
Tohle mezi námi se mi líbí.
V klidu se dál strachuj o Jacksona a tohle spolu probereme později.
Uklidnila bych tě, že si můžeš dát na čas, ale soudě podle mojí hladiny folitropinu by troška spěchu nebyla od věci.
- Julia si chce s Markem pořídit dítě.
Co to se mnou k čertu je?
Já myslela, že to byl nejlepší kamarád tvého bráchy, ne tvůj.
Alespoň jsem ho mohla vyzvednout u zavazadel.
Zamiluješ si ho a i ty jemu hned padneš do oka.
Julia ti na mě dneska vytáhla folitropin.
Nějaká sexuální pomůcka?
Se mnou. - Co ty na to?
- Takže bych měl?
- Chceš s Julií strávit zbytek života?
Přijali jsme ho na opravu sekundárního lebečního defektu, ke kterému došlo po chirurgickém odstranění části lebky.
Museli jsme pár měsíců počkat, než mu splaskne otok, a až...
- Jak se vám to vlastně stalo?
- Ne, nechám to opravit pokrývačema. Už takhle to dodělávali, protože se tady Třeštiprdlo málem odrovnalo.
Titanový.
To budu jak terminátor.
A já vám z břicha odeberu tuk, kterým vyplním mezery, a vrátím tak obličeji původní tvar.
- Máte 2mm vrtáček?
- Jestli mám dvoumilimetrák?
Po závěrečkách nám možná pár skvělých doktorů uteče do jiných programů.
Pokud na to dojde, musíme mít na jejich zastoupení v záloze připraven čerstvý talent, takže vás coby Šéf žádám, prosím, dvořte se, až se jim budou protáčet panenky.
První sezení lážo plážo.
Mám chuť ti jednu ubalit.
Jsem Dr. Karev.
Zdržel jsem se v Seattlu u pacienta a... Nebudu vás nudit kupou cestovních nesmyslů...
Zkouška vám začala v 9:00.
- To jsem jako proletěl?
- Neuspěl jste v prvním ze tří sezení, ano. Tím pádem musíte v obou následujících částech získat plný počet bodů.
- Broučku, já vím, že jsme tě polekali.
Jenže tě teď mám za každými dveřmi, které otevřu, a rohem, kam vkročím.
Vím, že jsem tvá matka. Jsem ale také žena a mám určité potřeby.
Přímo uprostřed mých zkoušek.
- To mě sleduješ, mami?
- Zkouším v místnosti hned vedle té tvojí.
No jasně.
Poté bych si mohla mobilizovat tenké střevo, vytvořit gastrický bypas, a podélně si od konce až po krček otevřít slinivkový kanálek.
Pacient zemřel.
- Přesuneme se k dalšímu případu.
Provedla bych rigidní sigmoidoskopii, abych vyloučila možnost lézí v rektu.
Střevo bych zakryl předstěrou a prvně zavřel povázku.
- Pokračujem.
Bože. Vydržíte chviličku?
Můžeme popojít dál, Dr. Kepnerová?
Udělíte nám své milostivé svolení?
Jsem skvělá doktorka.
Vzduchové bubliny žádné.
Slezina... Slezina vypadá v pořádku.
Kolem jater je trocha tekutiny...
Pacientovo neustávající krvácení bych zastavila portokaválním šantem.
- Pacient vám nyní upadl do bezvědomí.
- Prohlédla bych si seznam pacientových léků...
Odvážný to krok, Dr. Yangová.
Tak... se tedy posuneme dále.
- Moc se neupejpá. - Já vím.
Musel jsem dodělat jeden projekt o chlapech, - co se všem turistům tahají s krámama na K-2ku.
- O holi?
- Nikdo mě nepodpoří?
- To je taková pořád a nebo umírám?
- Ne. Se skalpelem to umí jako nikdo, takže se z toho dostaneš. Otevře tě a zavře, ani to nepostřehneš.
Nene, jen ti dají srknout heřmánkového čaje.
Parkovací místa vedoucím přidělujete nebo si je máme hledat sami?
Takhle si ten plát přichytíme a posuneme, aby seděl.
Bezva, že jo?
Ano, bezva.
- Cože chce? Co přesně řekla?
- Nevím.
- Co tím myslíš, že nevíš?
Vypadal, že je z toho nadšený?
- Taky máš tak nechutný otázky?
Pořád se mě ptají na nějaká střeva a krvavou stolici.
Snad bych se mohla zabydlet tady, v téhle kabince, ve vlastní špíně, dokud neumřu.
- Pusť mě dál.
Ale nejsou, jen potřebují trochu popostrčit.
- Přirovnání?
- Jazykovou figuru...
- Mají mě za pomatence!
Já vím přesně, co se mnou je, ale nedokážu překousnout.
Porušila jsem svůj slib Ježíši a teď, když ho potřebuju, s ním nemůžu mluvit.
- Jedině on mě dokáže sklidnit!
- Já nevím!
- Říkalas, že je to v pořádku.
Co jsem za člověka?
Chlípník, co tě donutil porušit slib, který jsi dala Ježíšovi?
Fakt chceš porovnávat můj porušený slib Ježíšovi s drobounkým škrábancem na svém rodinném erbu?
- Proboha.
Tohle je ten nejdůležitější vztah ve tvém životě.
Problém je, že...
- Neměl jsem zneužít příležitosti.
Měli bychom... Měli bychom jít.
Zneužít příležitosti?
- Já políbila tebe, vzpomínáš?
- Ano, a já se neodtáhl.
A já ti pak rozepla košili.
A já tobě povytáhnul sukni.
A já tebe políbila na krk.
A já tě chytla kolem krku.
- A já pak...
- Támhle jsou. Kazí mi chuť k jídlu.
- Cristina má více možností.
- A můj kontakt v Bostonu se mi možná zmínil, že jim Meredith řekla, že jsou pro ni první volbou.
- Vždyť si tu stavíte dům.
Mluvit vyhýbavě a pak si prostě odejít, to si nech.
- Meredith?
- Já ti lhala.
- V čem?
- Není mi dobře.
- Proč jsi mi nic neřekla?
Nezvládám to, Dereku, a pochybuju, že se tam ještě dokážu vrátit.
Budeš mě milovat, i když vyletím?
- Ta zkouška je jako zrdcadlo.
- Co tím chceš říct?
Že ta zkouška je jako zrcadlo.
Takže když to teď vzdám, budu se navěky nenávidět, a už se na sebe nedokážu podívat do zrcadla?
Ať se rozhodneš jakkoliv, pořád tě budu milovat.
Upřímně?
Pomodlím se za něj.
Takovou odpověď slyšet nechcete, ale tohle bych udělala nejdříve.
Alespoň tedy včera, kdybyste se ptala.
Teď ale nevím, jestli by mě vyslyšel.
- Dr. Kepnerová, tohle je skutečně nevhodné.
- Stejně tak je nevhodný předmanželský sex s hodně dobrým kamarádem na pánských záchodech, ale když i na ten teď došlo...
Celých 10 let jsem strávila obklopená vědci a potlačovala v sobě pocity ohledně svého vztahu s Bohem, protože jsem se bála, že se mi budou lidé smát nebo mě považovat za méněcennou lékařku.
Skrývala jsem se a styděla se přiznat, že Ho miluji, že jen ve vztahu s Ním mám oporu.
Dr. Kepnerová, na něco jsme se vás ptali.
Zkontroloval jste jí dýchací cesty a nasadil tekutou resuscitaci pomocí fyziologického roztoku D-5.
Na tekutou resuscitaci bych spíš než FR použil Ringerův laktát.
FR obsahuje příliš chloridu, takže by pacientovi mohl přivodit acidózu.
Díky za asistenci, Baileyová.
Každopádně, několik dívek se dalo na dráhu fotografek.
- My ti kamaráda nezabijeme.
Na žádnou sváču jsi nezapomněla, viď?
- Tak budou všude.
- Promeškal příležitost se uchytit.
- Proč že se o něm vůbec bavíme?
Jakmile Charliemu vstříknete do spánku tuk, sval se...
- Pořád o tom svalu?
- Ano, kdysi zdravý sval se bude pomalu scvrkávat, až zmizí, docela sám, obklopený silnou vrstvou tuku.
Rafinované, Dr. Shepherde.
Zpráva přijata, jasně a zřetelně.
Má nádor na srdci a vypadá to, že mu prorostl do pravé komory.
V tuhle chvíli už pro něj nedokážeme moc udělat.
Sama bych to odhadovala na Crohnovu chorobu, ale diferenční diagnóza by se také mohla přiklonit k peptickému vředu, - ulcerativní kolitidě nebo zánětu slepého střeva.
- Dr. Greyová?
Fistulu bych našla pomocí endoskopu a vstříkla do ní fibrinové lepidlo.
- Co možnost abscesu?
- Co s ní?
- Když myslíte.
Je mi zatěžko pochopit, proč bych ji měla otevírat, když ji můžu ošetřit endoskopicky.
Na to se přesně ptám, Dr. Yangová.
Pokud byste raději, abych ji otevřela a provedla duodenostomii, tak... to by se také dalo.
Můžete si ji klidně dodělat napřesrok.
Dnešek vám ani nebudeme počítat za neúspěšný pokus, tak prosím...
Dr. Greyová, skutečně nebude vadit...
K opravě bych zvolila abdominální přístup, zmenšila velikost kýly, vyřízla vyklenutý vak, otvor zašila a abych předešla pálení žáhy, provedla bych volného Nissena a gastropexii.
Zeptejte se ale na něco jiného, protože tuhle odpověď znám od svých 12 let.
- Cítíte se v ohrožení?
- Skočili jsme do psychologie?
- Vaše nepřátelství mi přijde zajímavé.
A mě zas zajímá, proč vám připadám nepřátelská.
- Vašemu postupu neodporuji.
- Já vám nevěřím.
Tak podle vás lžu, pane?
Tak co kdybyste si vybral desetiletí, ve kterém jste si nejjistější, ať se máme od čeho odpíchnout?
Nyní mohu konečně odejít do důchodu s vědomím, že v oboru chirurgie pracují - tak pokročilé a tvůrčí mysli.
- Pořád nám ještě zbývá 20 minut.
- Provedu biopsii.
- Patologie odhalí LCIS.
Jaký nejlepší přístup pro mastektomii zvolíte?
Pro zachování podprsní rýhy bych zvolil řez kolem bradavky.
- Ano, lalůčkovitý karcinom v přirozené poloze.
- Bohužel už jste provedl mastektomii.
- Byl to chyták.
- Veškeré detaily k zodpovězení jste měl k dispozici.
- A odpověděl jsem špatně.
To mě necháte vyletět kvůli jednomu chytáku?
- Otázky jsou navrhovány tak, aby odpovědi...
- Si děláte srandu.
První sezení jste propásl.
Máte štěstí, že jsme vám vůbec dali druhou šanci.
Jo, první sezení mi uteklo, ale z toho nejšlechetnějšího důvodu.
Byl jsem u pacienta.
Co mi tady mezitím uteklo? Pár hypotetických podpásovek navíc?
Na co tak zíráte?
Můžete mi alespoň říct, jestli jsem to udělal?
- Nenech si to uletět.
- To bych nerada.
Už pojedu.
Jen by to chtělo lepší načasování.
Bydlíme v různých městech
- Měj se, Richarde.
Zavolej mi, až se něco dozvíš o výsledcích. Neboj.
A ty zas mě, až dorazíš domů, ať vím, že jsi dojel v pořádku.
- Zavolám.
- Nejedeš náhodou v květnu - na tu konferenci o traumatologii a urgentní péči?
- V New Orleans?
Po vdolcích, co dělají k snídani, ti vyraší boule za ušima.
- Kdy tam letíš?
Neuvěřitelné.
Zase mám Charlieho v jednom kuse.
Vy tu snad děláte zázraky.
Můžeš se proto na vteřinku zastavit, použít to málo, co ti zbylo z mozku, a pomyslet na to, jak mi bylo, jak moc jsem se bála, že o tebe navždy přijdu?
Máš pravdu.
Omlouvám se, zlato.
- Jsi v pořádku?
- Miluju tě.
Jackson je úžasný chlap.
Je sexy, mladší než ty, nemá žádná vnoučata ani miminka se svými lesbickými kamarádkami a navíc je to Avery a měl mě rád, víš?
Měl mě vážně moc rád.
Tak strašlivě tě miluju.
Nemůžu tě ze sebe setřást.
Marku?
Ahoj, Lexie.
- Nazdárek, sluníčko.
- Cítíš se dobře?
Měls mi hned zavolat. Pročs mi nezavolal?
Jsem přece doktorka.
Ani Blombýna nebo Ruty Šuty.
- Jmenuju se Arizona Robbinsová, M.D. Víš, co to znamená?
- Jak se to píše?
Byls u toho, když umíral Tim, takže víš, jaké je to peklo, a že jsme to spolu jen tak tak přežili.
Jako bych snad po Timově smrti mohl...
- Myslíš si, že nevím, jaké tohle pro tebe musí být?
- Ty vole!
Timovi jsem pomoct nemohla, ale tobě ano!
Přiznávám, že Římané v tomhle měli pravdu.
- 12:04.
To znamená, že se každé ráno po probuzení musíte rozhodnout,
Jestli někdo rupnul, tak já, páč se mi dědek bude mstít.
- Alexi?
nebo jestli zatáhnete závěsy a vytěsníte celý den.
Nechápu, že na ni pořád zíráte.
Některé matky dnes kojí mnohem déle.
Říká se tomu prodloužená mateřská.
Je velký asi jako já.
Ani na to nemyslete.
Dám si čaj a sendvič.
Něco pro něj?
To je táta.
Zvládám to dobře.
Mohl by se oběsit na opasku.
Nech si ten pohled.
Tys toho mýho nikdy neviděla a taky tě netahám po všech odstavených vagonech, abysme ho našly.
Budou veřejně prodávat všechny moje věci.
To je ponižující.
Vida vida, sluníčko vyšlo. A i na západě je k nakousnutí.
Earle, ty umíš dát do lichotky tu správnou dávku oplzlosti. To jen tak někdo neumí. Je tu Sophie.
Vždyť si to rozdáváte častějc, než já absolvuju těhotenský testy.
Nazdárek, Sophie.
Jak víš, máme za sebou 468 styků.
Pojď.
Co je na tom romantického?
Co je na tom romantického?
Radši mi ho dejte, než přijde a zapálí ho.
Má k tomu teď sklony.
Ještě jednou na mě sáhnete a budeme hrát "hádej, co jsem Hanovi uřízla". Správně.
Vrátíš mi můj katalog?
To vy jste ho přinesla?
Je to pěkně necitlivé.
Co jste si myslela?
Podle tebe tahle barva teď nefrčí?
Asi je jasné, co musí přijít.
Tenhle lapák je mnohem lepší než ten poslední.
Max, vím, že ty si jako venkovský klub představíš opuštěné auto v lese, ale rozhlédni se.
Jsou tu kamery a mříže.
Dobře, tak to je drsnej venkovskej klub, kde nejsilnější golfisti zneužívají svý nosiče.
Tak jo, tvůj táta je bezvadnej.
Jen jsem tě chtěla zasvětit.
Max, chtěl jsem, abys přišla, protože bych potřeboval laskavost.
Vím, že to bude těžké, ale slibuju, že to bude stát za to.
V dražbě je jedna důležitá věc, kterou musíš mít.
Má socha, když mi bylo pět?
Gobelín, když mi bylo 14?
Já mám slušnou policejní skicu, když mi bylo sedm.
Martine, víte, že pro vás udělám cokoli.
Za každou cenu ho musí mít.
Stíháš mě?
Ne, to nemůžete.
Jo takhle. Jestli stíhám vaše myšlenkový pochody.
Je důležitý pro ni, ale i pro vás obě... a pro vaši budoucnost, rozumíš?
Ten pohár, Martine? - Mám tě rád, drahoušku.
Už se mi to dvakrát stalo.
My ho musíme dostat.
Proč?
Jak ten pohár vypadá?
Má dřevěný podstavec?
Že jo?
A nemyslíš si, že otec, co utratí balík za sochu své --patrně nahé-- dcery by nevymyslel, jak se o svou jedinou dceru postarat?
Hm, já ti rozumím. Ale mám zásadní otázku.
Kolik jsme ochotné zaplatit?
Ne, ohledně mého přestrojení.
Určitě budu bruneta, ale budu mít ofinu?
Je to nejlevnější vizáž, která ti zajistí sex.
Máte tolik kumbálů a nikdo z rodiny neni teplej?
Lezli jsme na něj s bratrancem a hráli si na francouzskou revoluci.
Já byla Marie Antoinette a on mi pomáhal upravit vlasy do uzlu.
Teď je mi líto jeho ženy. Kde může být ten pohár?
Tohle je z letního domu.
Hned to, prosím, položte.
Hele, zklidněte hormon.
Myslíte, že má kamarádka Jennifer Love Hewitt, světoznámá filmová hvězda ukradne starou lžičku?
Promiňte, nepoznal jsem vás.
Všechny hollywoodský brunety jsou stejný.
Dámy a pánové, aukce začíná.
Ahoj, Caroline.
Sophie, omlouvám se za ten včerejšek.
S takovou trochou látky předvedete tolik.
A teď mi koupí něco zlatého.
Chci být zasypávána zlatem.
Chci zlatou sprchu.
Někde, kde máš v sobě fůru peněz.
Kolik tam, asi bude?
60 tisíc dolarů?
Prodáno.
Vy berete všechno.
My už jsme takoví.
Že ano, slečno Darebná?
Já jsem Hamish McDonough.
Já jsem Max a tohle má kamarádka Katie Holmes.
Starožitnosti "Jen my dva".
To myslíte vás a slečnu Darebnou?
Ne, drahá, nejsem cvok.
Slonovinový stolek vykládaný zlatem, z--
Jsem moc šťastný muž.
Začneme na 50 000 dolarech.
Končím.
- 50 000?
Na kolik se podle vás vyšplhá?
V dešti a se zápalem plic jsem přeskákala 14 překážek.
Má svou cenu.
Jo, protože jsou v něm prachy.
Takže končím.
Promiň, po večeři v Hiltonu jsem na suchu.
Hádej, kde je teď taky sucho.
Dá někdo 60?
60.
Nebylo by žůžo nafotit v něm slečnou Nezbednou na vánoční přání?
Dá někdo 70?
Nás taky ne. Při tom dostihu jsem si protrhla panenskou blánu.
Proto se mu říká milovaný pohár?
- 200.
- Vidím 200.
Dá někdo 225?
Nebuď si tak jistá.
Až do 62 jsem byl bisexuál.
Podívejte, Katie Holmes ho opravdu chce a už si prožila svý.
- Prodáno.
- Jo, já jsem prachatá!
Řekla jsi "já"? Asi máš něco s ušima.
Co ty na to? Ty, já, Kaštan, vodní skútry.
Půjdeme stranou, vedle té věci, kde jste si s bratrancem hráli na princezny.
Jak je možné, že mě to netrklo?
Když jsme si hráli na indiány, on byl indiánský kostymér.
Nic tu není?
Ten parchant.
Martine, máme jedinou otázku.
Které jsme, všichni kdo posloucháte, chtěly dát na charitu.
Zlatíčko, proč myslíš, že bych ukrýval peníze? Kromě toho že tu jsem za ukrývání peněz?
To bude asi moje chyba.
Měl ses o mě postarat, ale tos neudělal.
Ale opravdu jsem chtěl, abys měla něco do budoucna. Proto jsem poprosil Max, aby získala ten pohár.
Pro dnešek už to stačí. Pane jo.
Děsil jsem se dne, kdy se na mě takhle podíváš.
A teď je tady a je to mnohem horší.
Jenom doufám, že jednoho dne se na mě budeš moct dívat stejně, jako když jsi tenkrát vyhrála ten pohár.
Mám tě rád, zlato.
Taky tě mám ráda, tati.
Teda, mít tátu je fuška.
- Jsi v pohodě?
Pokud tě to utěší, tak tuším, jak se mu to mohlo stát.
Ve svých posledních chvilkách mi řekl pravdu. Že bohatství naší rodiny vzniklo na úkor utrpení jiných.
Že naše město zklamal a že je jen na mně, bych ho zachránil a napravil jeho chyby.
Přivolejte sem ten vrtulník.
- Ne, prosím.
- Marcusi Redmane, - tohle město jste zklamal.
Ve vnitřní kapse máte mobil, zavolejte svému partnerovi.
Tvrdí, že vrácení peněz penzijnímu systému Halcyon bylo vždy jeho úmyslem.
Ale zdroje uvádí, že k tomu Redmana donutil bdělý strážce.
Tenhle chlap je teď v televizi víc než Kardashianky, že jo?
Pět let na ostrově, a ty i přesto víš, kdo jsou?
Nelenil jsem.
Lidé se cítili bezpečně.
Co se děje, mami?
Bojíš se, že budeme další?
Máš ohledně dneška nějaké otázky, Olivere?
Je to jen potvrzení toho, že žiješ.
Jen soudci přečteš krátké prohlášení a prohlášení za mrtvého bude anulováno.
- Já vím, Waltere, už jsem u soudu byl.
- Dle mého odhadu už čtyřikrát.
Řízení pod vlivem, napadení toho novinářského blbce, krádež taxi, což bylo mimochodem skvělé, a kdo by jen mohl zapomenout na to, jak ses vymočil na policajta?
Kéž by úplně všichni.
Rád bych si povídal, ale jdeme k soudu.
Já vím, proto tu jsem.
Myslím, že tvé první čtyři návštěvy u soudu mi úplně stačily.
Tak dobrá.
Byla bouřka.
Loď se potopila.
Jen já jsem to přežil.
A těch pět let mě při životě držela právě tato myšlenka.
Vaše Ctihodnosti, rádi bychom anulovali prohlášení za mrtvého, které bylo před 5 lety podáno poté, co Oliver zmizel na moři na lodi Gambit.
Obávám se, že Queenovi mají nárok jen na jeden zázrak.
Mami, bylo to... Trochu těžší, než jsem čekal.
Minulý týden ses nemohl dočkat, až se do vaší společnosti podíváš.
- Co tu děláš?
- Emily Nocenti.
Oliver se právě vrátil ze svého pětiletého pobytu na nezmapovaném ostrově.
Předtím mě podváděl s mou sestrou.
Byl s ní, když zemřela.
Víc vám k tomu neřeknu, děkuji.
Ustupte stranou!
Tohle se vám stává často, že?
Jakou má život cenu?
Život muže, dobrého muže, dělníka v přístavu ve městě, ve kterém žijeme.
Otec.
Muž s dcerou.
Žaloba z dostatku důkazů dokáže, že se Victor Nocenti dozvěděl, že jeho šéf, muž sedící přímo zde, Martin Somers, bral úplatky od čínské Triády, aby mohl do našeho města pašovat drogy.
Pan Somers má dobré známosti a v kanceláři státního návladního má přátele.
A pokud se Emily Nocentiové dostane spravedlnosti za smrt jejího otce, pokud se Martinu Somersovi dostane spravedlnosti za jeho zločiny, tak to pro ně bude muset někdo udělat.
Městská policie a státní návladní ho nemůžou zastavit. Nebo to neudělají.
Laurel si myslí, že je jediná, která ho chce postavit před spravedlnost.
To se mýlí.
- Ukončete tenhle proces, rozumíte mi?
Najala jsem vás, abyste mého syna chránil.
Nejsem profesionální bodyguard, ale zdá se mi, že základní pravidlo je zůstat poblíž toho, koho máte chránit.
Se vší úctou, madam, nikdy jsem neměl klienta, který by mou ochranu nechtěl.
Kam myslíte, že můj syn během svých procházek bez dohledu mizí?
Pak bys mi možná rád řekl, kam tak rád mizíš.
Pět let jsem byl sám.
Chápu.
Slibuju, že ti ji představím, pokud se někdo dostaneme k výměně křestních jmen.
Ne, byla bych raději, kdybys mi slíbil, že si s sebou příště vezmeš pana Digglea.
Nejsi v bezpečí, už jednou jsi byl unesen.
Venku pobíhá šílenec, který má spadeno na bohaté.
Dobře.
Digg je můj člověk.
Děkuji ti.
Promiň, že jsem ti způsobil tolik žalu.
A nesnaž se mi zase vybrat skrýš v kapse, protože dneska se opiju.
Theo. Myslíš si, že tohle by pro tebe táta chtěl?
Mrtví lidé nic nechtějí.
- A chtěl jsem toho hodně.
- Až na svou rodinu.
Jsi doma týden a pořád ses jen vyhýbáš mámě, ignoruješ Waltera a soudíš mě.
Nečekej na mě.
Dlužím vám omluvu, pane Somersi.
Přijeli jsme až sem k přístavu a zdá se, že naši ochranu vůbec nepotřebujete.
A přesně to jsem vám říkal.
Nic a nikdo mi nezabrání v tom, abych ho dostal.
Není v tom trochu střet zájmů, detektive?
Vaše dcera mě koneckonců žaluje.
Vy a vaše dcera nechcete zjistit, čeho jsem schopný, když se to toho připletou city.
Jak vidíš, Olivere, tak jsme to tu trochu zmodernizovali.
- Vždycky jsi byl tak nadšený.
Mami, znervózňuješ mě, když mě žádáš, abych se posadil.
Walter navíc odvádí dobrou práci.
Řekl jsi, že chceš být jiný člověk.
A jsi syn Roberta Queena.
Každý tu chápe, že je pro tebe tenhle přechod opravdu náročný.
To, že si každý myslí, že jsem na tom ostrově získal titul MBA?
Nebo to, že finanční ředitel mého otce spí naproti mně přes chodbu?
Před pěti lety byla tvoje nezodpovědnost tak nějak kouzelná.
Teď už ani tak ne.
Tady je.
Řidič tu bude za chvíli.
Že je všude dobře, ale doma nejlíp?
Ne, pravý opak.
Domov je bojiště.
Doma se k vám všichni snaží dostat.
Abyste se otevřel ostatním, byl někým, kým si už nejste jistý, že nadále jste.
Nebo bych se mohl mýlit.
Tati?
Čekali jsme, že se z tebe Somersův právník pokusí udělat člověka zaslepeného žalem, nebo toužícího po penězích.
Budou mě muset zabít, pokud chtějí, abych to vzdala.
Doufejme, že k tomu nedojde.
Nedojde.
Co se děje?
Emily, zajdeme si na kafe, dobře?
Zůstaňte tady.
Ochranná vazba?
Pamatuju si, že jsi to zkusil tehdy, když jsem začínala chodit s klukama.
- Ani tehdy to nevyšlo.
- Tohle není vtip, Laurel.
Konec diskuze.
Tihle lidé jsou nebezpečnější, než jsi si ochotna přiznat.
A naštvala jsi je.
- Děkuju, že jsi přišla.
- Pro přítele cokoliv.
Nejsme přátelé.
Pašuješ drogy a já tě nechávám použít můj přístav.
- Za což ti platím nemalé peníze.
- Ne tolik, aby na mě mohly létat šípy.
Toho chlápka musíš začít brát vážně.
Pro tvou operaci je větší hrozbou než Nocenti.
Ale teď se problémem stala Nocentiho dcera.
- Na rozdíl od tvého přítele s kapucí víme, kde ji najít.
Nezastaví se, dokud tebe, mě a celou Triádu nezničí až do základů.
Pak slečnu Lanceovou zabijeme.
Právník lodního magnáta Martina Somerse potvrdil, že jeho klient svědčit nebude a nadále tvrdí, že byl ve věci vraždy Victora Nocentiho obviněn neprávem.
Nechci o tom mluvit.
Jistěže nechceš.
V mluvení o tom, co se mi tam stalo, bych se měl zlepšit.
Ale ještě nejsem připraven.
Dobře?
Dobře.
Chci ti venku něco ukázat.
Asi měsíc po pohřbu přestala máma chodit ven.
Brzy na to přestala i mluvit.,
O blbostech.
Co jsem ten den dělala, jakej kluk se mi líbil...
A někdy jsem tě žádala, prosila jsem tě, aby sis ke mně našel cestu domů.
Musíš mě k sobě pustit, Ollie.
Musíš k sobě někoho pustit.
Jsi v pořádku?
Venku stojí dvě policejní auta.
A myslel sis, že začneš u toho, koho jsi jako prvního odstrčil.
To jsem udělal proto, abych tě ochránil.
A pak jsem tě viděl včera a uvědomil jsem si, že jsem ti ublížil.
Na změnu výzdoby jsem čas neměla.
Jsem vůl.
Na ostrově jsem myslel na hodně věcí, ale na jednu věc jsem myslel každý den.
Vlastně jsem o ní snil a slíbil jsem si, že jestli k ní ještě někdy dostanu šanci, tak to udělám s tebou.
Jíst zmrzlinu.
Je tak dobrá, jak si pamatuju.
Jako Pána vesmíru si tě nějak představit nedokážu.
Buď přesně takový, jakého tě chce mít.
Věř mi.
S nesouhlasem rodičů mám spoustu zkušeností.
Nesouhlas tvého otce pociťuju už dlouho.
Víc viní sám sebe než tebe.
Myslí si, že kdyby si byli se Sarah bližší, tak by mu o tom výletě na lodi řekla.
- Už ses omluvil.
A nikdy to nebude dost.
Slyšela jsi to?
Co?
- Tati!
- Díky Bohu. - Díky Bohu.
Pane Diggle. Děkuju.
Jezděte si po městě na červenou, jak se vám zlíbí.
Zdá se, že kdykoliv jsi s jednou z mých dcer, tak lidé umírají.
Drž se od Laurel dál, nebo přísahám, že až zmizíš příště, tak to bude trvale. - Tati.
Kromě toho si myslím, že to já bych měl děkovat vám.
- Ten nůž. Měl jsem štěstí.
- Ano.
Dobrou noc.
Dobrou noc, pane.
Spravedlnosti bude čelit stejně.
Jen trochu jiné.
Ta děvka z Triády podělala útok na Lanceovou.
Teď Triáda zahladí každičký kousek důkazu jejich pašování, včetně mě. Ale to se nestane.
Musíme se přesunout, hned. - Pohyb!
- Kromě tebe už nemám pro co žít.
- Ale to, co ode mě chceš, není život.
Mít kolem sebe policajty, nemoct dělat mou práci.
Tvou prací není jít po lidech jako je Triáda nebo Somers.
Mou prací je využívat právo k boji za to, co je správné.
Musím jít.
V docích se něco děje.
- Chci pravdu o Victorovi Nocentim.
Dobře, dobře, dobře.
Podle čích? Dobře, dobře.
Ani hnout!
Pohneš se a je po tobě.
Odlož luk, ruce nahoru.
Ty hajzle.
Dobře, tohle je překvapení.
Podívej, jenom nechci, aby něco zjistil, jasný?
- Oliver si prošel peklem.
- Tommy, všichni jsme si prošli peklem.
Dnes jsem sem měl přijít a převzít své právoplatné místo ve společnosti.
Marnotratný syn se vrací domů a stává se právoplatným dědicem.
Ale já nejsem můj otec.
Nejsem mužem jako on.
Tak po mně prosím přestaňte žádat, abych takový byl.
Martin Somers, ředitel přístavu Starling, byl včera večer zatčen za vraždu Victora Nocentiho.
Také je obviněn z přijímání peněz, to včetně 10 milionů dolarů v úplatcích.
Můžeme pokračovat civilní žalobou, ale státní návladní nemá s doznáním pana Somerse na výběr a musí ho stíhat.
Půjde do vězení, Emily.
Na zbytek života.
Mockrát ti děkuji, že jsi za nás bojovala.
Já děkuji za to, že jsi byla dost statečná na to, abys mi to dovolila.
Jo, vyplňoval jsem hlášení ohledně včerejšího střílení v přístavu a nechával jsem po sobě řvát za to, že jsem nechal utéct toho lučištníka.
Musím přiznat, že jsem celkem ráda, že utekl.
- Stáhl ke dnu Martina Somerse.
Ať už je to kdokoliv, tak se zdá, jako by se snažil pomoct.
Město takovou pomoc nepotřebuje, dobře?
Sám jsi to viděl.
Můj syn nic neví.
A já to udělám.
Přísahám.
Rozeberte to.
Mystic Falls. Narodil jsem se tu.
- A taky můj.
Po staletí mezi námi žila nadpřirozená stvoření.
- Upíři, vlkodlaci, dvojnice... - Čarodějky.
A dokonce i hybridi.
A pak je tu Elena.
- Neudrží v sobě ani mou krev.
- Naše město bylo vždy odlišné.
- Stefane, přestávám se ovládat.
- Nakrm se ze mě.
Ale teď se tu dějí divné věci, které nikdo neumí vysvětlit.
- Jaké tetování? - Ty jsi ho neviděl?
Fajn den pro krizi středního věku.
164 let, řekl bych, že přišla pozdě.
Elenina přeměna na upíra byla trochu depresivní.
Vidím, že se ještě pořád hádáme.
Ten lovec včera z Tylera odsál jeho vlkodlačí jed, takže má v podstatě jed na upíry v lahvi. A já ho najdu a sním ho.
- To bylo před její přeměnou.
Dělat to na našem starém muchlovacím místě je trochu divný. Děkuju ti, že tohle děláš.
Jo, nechtěla jsem, aby tě Stefan zachránil, abych z tebe měla chodící krevní banku.
Eleno, prosím, nech mě to pro tebe udělat.
To ti stačí?
Lovec upírů ví, že je Damon upír a že Damona znám.
Schovávání se doma by bylo podezřelejší.
Navíc tu chci být.
Kdyby tak znali pravdu.
Kdo jste sakra vy dva?
- Víc zástupců?
- Ne tak úplně.
Jsou to hybridi.
Byl jsem na půli cesty do Chicaga, když jsem se doslechl, že jsi byl napaden.
Doufal jsem, že Mystic Falls opustím navždy, ale povinnost volá.
- Nestarám. Za ten kousek, který jsi ty a tví přátelé předvedli, jsem tě měl zabít. Zastavit mi srdce, nechat mě hnít v rakvi.
Moje tělo jsi použil jako únikovou cestu, potom jsi políbil mou přítelkyni, - takže jsme si asi kvit.
- Ani náhodou.
Ale hybridi jsou vymírající druh.
Víc už vás nevytvořím a nedovolím, aby si někdo dovoloval na ty, kteří mi zbyli.
Považuj je za své nové bodyguardy.
Tohle je poprvé, co jsme opět v Alaricově třídě.
První hodina a už jsem připravená si vybrečet oči.
Dobré ráno všem.
- Je to dost obrovská sekera.
- Já se dnes cítím velkoryse.
Nový dům, viď?
Tvůj přítel mě jednou rád měl.
Ve skutečnosti mnohem vícekrát než jednou.
Co tu pořád děláš, Rebeko?
Kde je vlastně pan Saltzman?
Tady jsi.
Rebekah mě poslala, abych zkontrolovala, jestli jsi v pořádku.
Jsem v pořádku, Heather.
Ale já ne.
Co se děje, Eleno?
Dostáváš hlad?
Ne, jdi ode mě pryč!
Ale vždyť je tak neodolatelná.
A nemohla jsem nezaslechnout, že se tu po chodbách prochází lovec upírů.
Jaká smůla.
Mohl byste mi říct, kdo jste a proč tu jsem?
Protože jsi viděl tohle.
Ne, říkám tomu lovcovo znamení, znamení lovce upírů.
- Jeremy, já historii tvé rodiny znám, takže pokud budeš dělat hloupýho, tak budeš akorát hloupě vypadat.
Proč ta přednáška?
Ani vás neznám.
Protože je všem kromě lovců nebo i možných lovců neviditelné.
Nikdo tě nebude soudit, pokud už chceš jít domů.
Co kdybychom to vraždění nechali Damonovi?
Zdá se mi, že tomuhle dni vážně chybí zábava.
Jen se musím jít prvně domů převléknout.
Hayley?
Měl jsem zavolat.
Vlkodlaci nebyli poblíž Klause v bezpečí a neměla bys tu být ani teď.
Alespoň bys mi mohl nalejt nějakou fajnovou skotskou pro boháče.
Jistě.
Je to rozkošné vybuchující kotě.
Proč jsi nezavolal svému bratrovi?
Stačí, když si zahraješ na doktorku a ten šíp mi vytáhneš.
Jak dobře jsi znala pastora Younga?
Byl to můj pacient.
Vždycky byl docela milý.
Milý, ale šílený.
Napsal dopis o obětech a schylující se válce v Mystic Falls.
Co myslí tím, že se blíží ještě větší zlo?
Snad už jsme tu měli zla dost.
To si jen myslíš.
Jak to, že hlídání lovce zbylo na tebe?
Stefan měl test z fyziky.
- Jsi dobrý bratr.
- Jsem ten zlý bratr.
Jsi spojen s bombou a Stefan si hraje na upíra s dívkou, která ti zlomila srdce. Ale vážně dobře předstíráš, že to nestojí za prd.
Dobře, myslím, že to stačí.
Vážně jsem ti nechtěla ublížit.
Co jsi to říkal minule?
Cucflek?
Zvrácená přítelkyně.
Komu dovoluješ, aby se na tobě krmil?
Jsi si tím jistý?
Řekni mi, který z tvých kamarádů ze školy je pijavice.
Rebekah Mikaelsonová.
Děkuju ti.
Až se vzbudíš, tak už bude dávno pryč.
Doufám, že si to po sobě i uklidíš.
Potřebuju bourbon, abych nějak přežila Rebečinu párty.
Ty si alkohol schováváš mezi své spodní prádlo?
Ne.
Nehledala jsi alkohol, že ne?
Myslíš, že bych poslední kolík z bílého dubu nechal tam, kde by ho mohl každý upír najít a vzít si ho?
- Co se ti stalo?
- Taková lovecká lapálie.
Damone, netahej ho do toho.
Potlač myšlenku, že by mohl být užitečný, Eleno.
Zůstaneš tu na show nebo...
Já ten kolík najdu.
Máš pro mě upíra?
Ne, ale vím, kde jednoho najdete.
Je tu jedna doktorka Meredith Fellová, která k operacím používá upíří krev.
Myslím, že má s jedním dohodu. Její krev za jeho.
A to je ten problém.
Ne, jdeme do nemocnice.
Zajímalo by mě, kdo tu předtím žil.
Nebo kdo tu zemřel.
- Moc se na ni upínáš.
- Ne, jen ji tiše nenávidím.
Tohle je teď moje.
Díky.
Je tu April.
Jdu ji pozdravit.
Vykašlala jsem se na Rebečinu protestní párty.
Proč cítím tolik testosteronu?
Hybridi.
Mám domácí vězení.
Jsi tu nová.
Trochu špatná, ale hlavně odpudivá.
Měla bys na tu párty jít.
Já budu v pohodě.
Ale já bych radši zůstala s tebou.
Víš, čítávala jsi mi pohádky na dobrou noc.
- A teď ti dávám pivo.
- To zní zhruba správně.
Kdyby mě viděl táta.
Vleču se svou fází popírání.
Vymýšlím konspirační teorie.
Když jsem byla první den doma z internátní školy, táta mi z oblečení ucítil cigaretový kouř dřív, než jsem vešla do dveří.
Úniku plynu by si všiml.
Takže si nemyslíš, že to byla nehoda?
Vím, že proběhlo vyšetřování a že to všichni označují za nehodu, ale ta střelba v kostele, to je jako... - By ses blížilo něco zvráceného.
April, co kdyby ses šla rozhlédnout po domě - a já tě za chvilku najdu.
Zapomněla jsem zrušit tvé pozvání?
Vyhodila jsi do vzduchu dům jejího otce, aby ses pomstila radě?
Nějaká pochybná středověká rada je mi ukradená.
Přijdeš si do mého domu, oháníš se falešnými obviněními a ještě máš nervy pít moje pivo?
Můj prsten.
Vrať ho.
Vezmi si ho sama.
- Ano, i když neochotně.
Jestli ji chceš zabít, zastavovat tě nebudu.
Ale stane se tohle.
Je docela okouzlující, tahle Hayley.
- Kde je?
- Ať si myslíš, že víš cokoliv...
Řekl jsem dost!
- Klausi, kde je Tyler?
Tyler je zaměstnán závažnými rozhodnutími o upřímnosti a podobně.
Můžu něco udělat?
Jdu po lovci upírů, takže kdyby se chtěl přidat...
Nechtěl.
Zůstaň tady.
Opravdu je nemocnice pro někoho s germofóbií to nejlepší místo?
Stefane.
Co je to se mnou?
Damon říkal, že ten lovec měl vlkodlačí jed.
Panebože.
Jsem překvapená, že jsi na mou párty přišel.
Přemýšlel jsem o tom.
Vysvětlila jsi mi, proč jsi mě vytlačila z mostu, takže to nejmenší, co můžu udělat, je říct ti, jak se cítím.
Pravda je, Rebeko, že si myslím, že jsi úžasná.
Je toho v tobě víc, než se na první pohled zdá, že?
Jsem rychlejší než průměrný lovec.
Proč na tebe myslím?
Chvilku budeme hrát tu hru, ano?
Proč jsi pořád tady?
To by ses divila.
Něco vám daruju.
Možná po mně pojmenují nějaké křídlo.
Řekl jsi mi, že plán je nalákat ho do skladu.
Vynechal jsi to, že jsi nechal vybuchnout nemocnici i spolu s pacienty, kteří jsou nemocní, křehcí a nepotřebují, aby na chodbě něco vybuchovalo.
Měli jsme to pod kontrolou.
Promluvíme si o tom, co Klaus, sakra, myslel tou Pětkou.
Víš, že nikam nejdeš, Damone, a já nejsem tvůj nový parťák pro upíří špatnosti.
Naprav to se Stefanem a Elenou.
Nedovol, abys zůstal kvůli své pýše úplně sám.
Když ses proměnila v upíra, dospěla jsi.
Změnila ses.
A Elena se mění taky.
A já chci, aby si to mohla užít bez veškeré té viny a hanby, kterou jsem cítil já.
A dneska přišla chvilka, kdy to tak bylo.
A když jsem s ní, tak mi každá kost v mém těle říká, abych se k ní připojil a užíval si s ní.
Miluju ji a nechci ji něco odpírat.
Ale nevíš, jak být s ní a zároveň odolat té touze.
Damon mi slíbil, že mi pomůže držet se od té hranice dál, ale trochu to mezi námi skřípe. Hlavně co se Eleny týče.
Napadlo mě to, protože ty jsi v tom tak dobrá, V roli upíra.
Přijď za mnou, kdykoliv budeš chtít. Nedovolím, abys ztratil kontrolu.
Stefan mě varoval, že budu všechno vnímat silněji, ale Matte, ta nenávist, kterou jsem dnes cítila...
Eleno, jsi si jistá, že si chceš vzít tolik?
To nic.
- Co jsem to udělala?
- Nic, za co by ses měla stydět.
Teď jsi upír.
Jen se musíš naučit, jak jím být.
- Gratuluju.
Právě ses pro mě stal cennější živý než mrtvý.
Co jsi myslel tím, že jsem jedním z Pětky?
To neznáš ani svou vlastní historii?
Řekněme, že z tebe učinila nejchráněnějšího lovce upírů ve městě.
Neříkej, že jsi zapomněl na můj hlas.
Na nic z tebe bych nikdy nezapomněl.
Říkám si, jestli nejsi stále naštvaný kvůli Vídni.
Jak může být někdo naštvaný kvůli Vídni?
Ráda bych ti to vynahradila.
Já bych taky rád, abys mi to vynahradila.
Bydlím v hotelu Deluxe.
Něco tady pěkně voní.
Hamburger a hranolky.
Neobtěžuješ, když jsi pozvaný.
Udělala jsem tvoje oblíbené jídlo.
Ale na receptu stálo: "Nickovo zamilované" mým rukopisem, tak jsem, si myslela, že by to mohl být dobrý nápad.
A tohle by mohl být dobrý start.
Můžu ti s něčím pomoct?
Hej, nevypadneme odsud?
Mám velký kšeft.
Chci to oslavit tebou.
A za kuřecí prsty.
To ty mě možná inspiruješ k hloupostem.
Dík za to pivo...
A kuřecí prsty.
Něco mi dlužíš.
Zklidni hormon, ano?
Nedělej nic, čeho bys litoval.
Jenom se do toho zamotáváš.
To je lepší.
Tak pokud se ti to líbí, tohle budeš milovat.
Tak, a jsme si kvit.
Můžu říct jenom, že... vypadáš nádherně?
Ty taky vypadáš nádherně.
Na zdraví.
Moc se mi to tady líbí.
Přímo z Černého lesa.
Ale poslouchej.
Slyšíš to?
To je úžasné.
Takže proč jsi byla v Tokyu?
Nemáme žádná tajemství.
No, tak pár ano.
Řekněme jen, že jistého ministra zahraničních věcí šlo o to přesvědčit, že zájem mé rodiny je jeho nejlepším zájmem.
Nikdy jsem neschvalovala to, jak se tvá rodina k tobě chovala.
Tuším, že máš svou vlastní vizi budoucnosti.
Často uvažuji, zda v ní hraji nějakou roli.
Já rovněž.
Vrátíš se někdy zpátky?
Do Vídně?
- Na své pravé místo.
Co podmínky tvého bratra?
Zaslechla jsem, že jsi zabil svého bratrance.
Pevně doufám, že se mi něco podobného nikdy nestane.
Nastup.
Postavila jsi mě před dilema.
Zabila jsi někoho, koho jsem si najal.
Snažil se mě ojet.
No, poradila sis dobře.
Až si říkám. jestli už s tím nemáš zkušenost.
Pěkný trik na večírek.
Máš zvýšenou teplotu a puls o něco rychlejší na někoho tak chladnokrevného.
Máme tři možnosti.
Ale jsem ochotný tě nechat být.
Provedeš tu samou práci, dostaneš ty samé peníze.
Kolik?
10 hned, 10 po dodání.
15 po dodání.
A co konkrétně mám vlastně dodat?
Do kdy?
Máš na to 24 hodin.
Jak jsme se seznámili?
A co se stalo pak?
Našel jsem to na bleším trhu.
Podle mě neměli ani tušení, o koho šlo, přitom je to jeden z mých největších oblíbenců.
A měl jenom jednu nohu kvůli něhodě na sáňkách v Salcburku, když mu bylo pouhých 7.
A ona musí jít pryč.
Angelino, co tady...
Nevím, o co tady jde.
Nepleteš se.
Fuchsbau? Vážně?
Myslel jsem, že jsi mrtvá.
Co si myslíš, že tady děláš?
Přišla jsem tě zabít.
Konigschlange.
Žádného Konigschlange ani neznám a z dobrého důvodu.
Kdo to je?
Pro mě chce mít mrtvého?
Kdybych ho odmítla já, našel by si na to zase někoho jiného.
Myslela jsem si, že bys o tom chtěl vědět.
Chtěl bych víc než to.
Angelino, řekl ti někdo, proč mě chtějí zabít?
Vím jenom, že do 24 hodin tě musím doručit mrtvého.
Zjistím, co je ten chlápek zač.
Jak?
Hele, zavolají mi zítra večer.
Je to polda, Angelino.
Tohle je něco, co řeší v jednom kuse.
A taky mě chce zavřít za pár zabitých bauerschweinů, kdybys náhodou zapomněl.
Musíš říct Nickovi, jak vypadají.
Nehodlám mu říct vůbec nic.
Tak proč jsi sem vůbec chodila, když mi nehodláš pomoct?
- Kdy jsi mě požádal o ruku?
- Asi před pěti měsíci.
Nemusíš odpovídat, je divné, abys říkal, co jsem tehdy cítila.
Já nikam neodejdu.
Právě něco důležitého řeším, nepočká to na později?
Žádné později už být nemusí.
Někdo se mě snaží zabít.
Cože?
Je v pořádku?
Neznělo to moc dobře.
Jak víš, že tě chce někdo zabít?
Víš, Nicku, tady to začíná být poněkud nepříjemné.
Vyhrožoval ti někdo smrtí, volal, poslal dopis, nebo co?
Ne tak docela.
Bylo to trochu osobnější.
Ty?
Dej ruce za záda.
Říkala jsem ti, že to není dobrý nápad.
Nevěděl jsem, na koho jiného se obrátit.
Není čas se teď hrabat v detailech.
Ale jde o to, že asi za 23 hodin by mě měla zabít.
Takže pokud oba neodložíte svoje osobní neshody, prostě počkám na dalšího nájemného zabijáka, který se mi objeví u dveří.
Možná budu připravený, možná ne.
Dobře, takže tady máme něco jako klid zbraní.
Kdo ho chce mít mrtvého?
Konigschlange.
Jak se jmenuje?
Kdybych to věděla, řekla bych to Monroeovi, takže by nemusel volat tobě.
To je Rosalee.
Jak tě našel?
To už jsou tři lidi, které jsi zabila.
O kterých víš.
Omlouvám se, že jsem tak náhle odešla.
Nemusíš se omlouvat vůbec za nic.
Je tu Nick.
Nick je tam?
Jo, je to všechno naprosto příšerné.
Tak se dostala k té práci, jakoby náhodou.
Zavolají mi zítra večer a řeknou, kam mám doručit Monroeovo tělo.
Takže už chápeš, proč jsem tě zavolal?
Vždyť já ani nevím, koho jsem kdy nasral.
Jo, no, někoho jsi ale pořádně nasrat musel.
Hele, teď tě musím vzít na nějaké bezpečné místo na příštích 24 hodin.
A od tebe budu potřebovat, abys mi ukázala, kde ses potkala s těma lidma.
Jak mám vědět, že mě nezabásneš, jen co vyjdeme z těch dveří?
Nezajímám se teď o tebe.
Zajímám se o to, jak pomoct Monroeovi.
Bylo to u baru End Up.
Je to odsud tak dvě hodiny severně.
Mám stopu, kterou musím sledovat. A zavolám vám hned, jak něco zjistím.
A nevíš kdo, nebo proč?
Nenapadá mě vůbec nic.
No, byly časy... Bylo to hodně dávno...
- Chceš napít?
- Bože, ano.
Víš, Monroe je přesvědčený, že dokážeš přijít na to, kdo je ten člověk, ale já tolik přesvědčená nejsem.
Napadá tě, proč by chtěli Monroea zabít?
To neřekli.
Ale jestli jsou ochotní zaplatit mi 25 táců, aby to udělala, bude tu hodně dlouhý seznam lidí, čekajících, že to po mně převezmou.
Žádné "po mně" už nebude
Je to jemné s příchutí rašeliny. Můžu se tě na něco zeptat?
Určitě.
Vím.
Pokud bys to teď udělal, mohl bych to vidět?
Ano i ne.
Co to znamená?
Jinak řečeno, když nebudu chtít, abys mě viděl, tak nemůžeš.
Ale když budu chtít, tak mě uvidíš, to mi věř.
Chci, abys mě viděl.
To bylo úžasné.
Zůstaň tady.
Co vás sem přivádí?
Identifikovali jste oběť?
Vypadá, jako by z něj pár lidí vymlátilo duši sekerou, nebo trubkou.
Vypadá to na loupež, protože u sebe neměl peněženku.
To si nemyslím.
Byla to sebeobrana.
Jeho parťačka.
Teď, kdybyste... Když se podíváte na ty otisky botů přímo tady, to je větší otisk, tohle je ten menší.
všimnete si, že ten větší je za menším a oba směřují jedním směrem.
A zřejmě dostal to, co si zasloužil.
Pojďte na to, hoši.
Myslím, že něco mám.
Máte z pekla štěstí na parťačku.
Znám tuhle špínu.
Buxton Jacobs, byl několikrát zavřený... Znásilnění, útok, to, co jste říkali.
Nemůžu říct, že by mě mrzelo, že dostal, co zasloužil.
To teda musela být pořádná ženská, co ho dostala.
Myslím, že jsme tu skončili.
Taky moc pěkná na pohled.
Roztomilé.
Myslela jsem, že tě zajímá, co se stalo.
On to měl celé špatně.
Někdo ho musel opravit.
Co jsi to tam našla?
Mobil toho ohavy.
Naposledy mu volal ten, co ho najal.
Nenapadlo mě to, než jsme přijeli sem.
Víš, jak se s tím zachází?
Jo, tady detektiv Burkhardt.
Je to ten Konigschlange?
Ne, to je ten prcek, co mi mířil zbraní na hlavu.
Dobře, uděláme to takhle.
Ale já chci slyšet ten rozhovor.
Už můžu jít?
Jak to hodláš udělat?
Hodlám využít svých půvabů.
Co tady sakra děláš?
Mohla bych tě teď zabít a odejít odsud.
Myslíš, že bys dostala 10 táců, kdyby to byla bouda?
Když ho mám zabít, tak chci vědět proč.
Jinak mě to uráží.
Takže je to osobní, nebo pracovní?
V každém případě to není tvoje věc.
Řeknu ti, co vím, ale necháš si to pro sebe.
Dobře, tak proč?
Přátelí se s Grimmem.
Jakým Grimmem?
Vím jenom, že jeden je v Portlandu.
A přátelí se s tím chlápkem, kterého máme sejmout.
Takže tvůj šéf chce poslat vzkaz?
Kým?
O tom nic nevím.
Ale někdo se rozhodl zabít toho člověka jako varování... Spolupracovat s Grimmem pro vás není dobré.
Pamatuješ na Angelinu Lasserovou?
Ten případ Arsonových.
Na to se jen tak nezapomíná.
Jo, věř mi, ani kdybys chtěl.
To ji najali, aby zabila Monroea.
Pracovali jsme spolu, snažili se zjistit. kdo za tím je.
Děláš si ze mě legraci?
Přiveď ji sem.
Hádám, že se dozvídáte o tom, jak svět doopravdy funguje.
Dostávám se do toho.
Řekl jsi mu to?
Řekl mi co?
Vypadá to, že někdo není nadšený z toho, že se kamarádíš s Grimmem.
Jsou to ti samí chlapi, kteří mě zmlátili minule?
Nemyslím si to, ne za 25 tisíc dolarů.
V tom bude něco většího.
A kdo teda?
Člověk, co mě najal, pracuje pro někoho jiného.
Může to být šlechtic.
Podívejte, slyšel jsem o tom, že jeden může být v Portlandu.
Šlechtic v Portlandu?
Někdo nám všem chce poslat vzkaz.
A my tak nezjistíme, kdo za tím je.
Jsem u tebe v obchodě s Nickem a Hankem... a se mnou.
Potřebujeme tvoji pomoc, zlato.
Nebyli bychom tady, kdybychom ji nepotřebovali.
Potřebuji tvoji pomoc s mdlobami smrti.
Pro koho?
Setkala ses s dračím jazykem.
Právě jsem na tebe myslel.
Na co jsi myslel?
Přemýšlel jsem, v kolik tě asi dnes uvidím.
Co kdybys za mnou za pár hodin přišel?
Nemůžu se dočkat.
- Rosalee, my musíme.
- Je to příliš nebezpečné.
Rosalee, jak to funguje?
Říká se mu tetrodotoxin.
Přidej zelený "kohler vat" a budeš prakticky mrtvý.
Takže jde o dočasné zastavení životních funkcí.
Bude to trvalé, pokud ho dostanou oni.
Nechci žít svůj život a pořád se dívat přes rameno, víš?
A nechci opustit Portland.
Je tady toho hodně dobrého.
Může nastat pár komplikací.
Když se vzbudíš příliš brzy, tak tě, já nevím, zavraždí.
Nebo se nemusíš vzbudit vůbec.
V tomhle případě zřejmě dostanu svoje peníze.
- Který případ by ti vyhovoval víc?
- A co se tehdy stalo?
No, já to risknu.
A to zahrnuje i tebe.
To nemůžu dopustit.
Jo, sedím u toho těla už přes hodinu.
Můžeme to dokončit?
Ráda bych dostala zaplaceno.
Jeď k Lake Forest, jižní vjezd, pak jeď pět kilometrů.
Zopakuj to.
Lake Forest, jižní vjezd, jet pět kilometrů.
Rosalee, dochází nám čas.
- Kde je?
- Právě odjela z hotelu.
Její letadlo je pořád na rozjezdové dráze.
Právě dodělala letový plán.
Co to znamená?
"Doufejme, že to není naposledy."
Pokud se nevzbudí za dvě hodiny, musíš mu dát umělé dýchání.
Pokud mu zbělá tvář, nebo se mu začnou kroutit ruce, dochází mu čas.
Mám to.
Neměj obavy.
Budu v pořádku.
Jsem tady.
Vystupují. Hanku, cokoli se dneska stane... Jo, vím...
Ukaž to.
Až bude doručeno tělo.
Tělo je přímo tady.
Jak dlouho na to budu muset čekat, co?
Jo, jsem tady.
Jsou tady.
Přijíždí další auto.
Zaplať jí.
- Co to sakra dělá?
- To je nechutné.
On žije!
Kdo tě najal?
Ta žena utekla.
Buď opatrný.
Nech mě, abych to udělal naším způsobem.
Měla jsem to vědět.
- Zabiješ mě?
- Záleží na tom...
Na čem?
Na mnoha věcech.
A teď mi řekni všechno.
Monroe je v pořádku.
- Dobře dojeď. - Díky.
Chestere, vždyť ani nejsi oblečený.
Zlato, mám o tebe strach.
Je to skvělý.
Takže, jak je to špatný?
Poslouchej, když jsem se sem přestěhovala, prodala jsem všechny svoje věci, protože vím, že svůj byt nerad měníš, a mně to vůbec nevadilo.
Mám jenom jednu malou otázku: bylo by to v pořádku, kdybychom místo tvých hrnků používaly ty mé?
Barney, zbavila se kvůli tobě všech svých věcí.
Aha, už vím, o čem tohle doopravdy je.
Jo, o hrnkách.
O kávě?
Čaji?
Náboženství.
Protože až ten nevyhnutelný rozchod přijde, budeš si muset kupovat nové hrnky.
Tohle nikdy neříkej... žádné holce.
Pozdě.
Jdu k Tedovi.
Vy taky?
Ne, kámo, počkej.
Děti, takhle je to s časem na trilogii:
Všechno to začalo kdysi dávno daleko daleko na kolejním pokoji.
Kámo, pokud zkazíme tenhle závěrečný ekon, už nikdy, do konce našich životů nebudeme moci...
Nebudeme vědět, jak...
Jsme v háji. V takové chvíli nám zbývá už jenom jedna věc.
Zhlédnout celou Star Wars trilogii najednou, protože to jsem neudělal asi pět let.
OK, uzavřeme dohodu.
Hej, Tede.
To se mi líbí.
Můžu udělat jedno vylepšení?
...s hustým knírkem.
Zasnoubený?
Kámo, to bude ještě lepší.
Být těhotná je taková zábava.
Tohle chci udělat ještě tak čtyřikrát.
Ah zlato, jak se cítíš po strávení celého dne pracováním na tvém umění, když vydělávám dost na to, abych nás oba finančně zajistil?
Takže, Star Wars?
To je ta nejlepší část.
Jsem sexy, ale v křupavém, zemitém typu.
A jsem z Anglie.
Ale nejdřív si zajamujem.
A na štěstí, budeme mít hromady zboží.
Zboží?
Poptávka?
Kámo, uvědomil sis, co jsme zrovna udělali?
Použili jsme ekon.
My téhle závěrečné zkoušce natřeme.
Oba jsme měli nulu.
Takže, jsi připravený koukat na Trilogii?
Nevím.
Víš, fakt jsem si myslel, že touhle dobou už budu právník. s drsným knírkem, ale pořád ještě ani nejsem na právnické škole a moje vousy rostou jenom v trsech.
Který si skoro nemůžeme dovolit.
Myslím tím, nevidím žádný způsob, kterým je náš život jsou teď lepší než byly před třemi roky.
Mimochodem lidi, tohle je Lisa.
Budete ji teď často potkávat.
Nyní jsem ekologický právník.
Jistě, není to moc výnosný obor, ale naštěstí mám peníze z mého historického sedmitýdenního běhu na Kole Štěstí...
Můžu udělat jenom jedno vylepšení?
... díky kterému jsem byl korunován od jejího Veličenstva, královny.
Ah, paní Aldrin.
Oh, sire Marshalle.
Rhiannon, honem!
Nespěchej, lásko.
Čau lidi, to jsem zase já.
(smích) A co ty, Barney?
Nějaké předpovědi na rok 2006?
Mimochodem lidi, tohle je Jody.
Budete ji teď často potkávat.
Chci, aby věci zůstali úplně stejné, jenom s jinou holkou.
Protože Barney si nehraje s žádnýma nedbalýma dvojkami. především se svýma.
2006 bude úžasný rok.
Vidíš, život není zas tak hrozný.
Lily mě opustila.
A teď už nikdy nebudu mít knírek.
Kufřík, právník, rytíř, knírek, všechny ty věci, jako dřív.
Blahopřeju, brácho.
Nebo spíše, ojel mě do toho.
Je to tak skvělé být vdaná tak skvělému muži a nosit jeho dítě.
Myslím, že jsi moc optimistický, Tede.
Můžu udělat jedno malé vylepšení?
Je to tak skvělé být vdaná tak skvělému muži a nosit jeho dítě a tady je.
Víš, že nenávidím tyhle čepice.
Tak to budeš opravdu nenávidět tenhle ultrazvuk.
Nicméně, Ted má pravdu. 2009 bude úžasný rok.
Mimochodem lidi, tohle je Maya.
Wazzzaaap! Co tím myslím, Marshalle, je, že v téhle době za tři roky, všechno bude skvělé.
Vidíš?
Barney říkal, že ona chodí na nějaké rozšířené kurzy decoupage, a Barney chodí na jiné kurzy decoupage v té samé budově.
A proto spolu jednou jeli stejným taxi.
Byli jsme idioti.
Počkej minutu.
Říkáš, že Barney Stinson je na kurzu decoupage?
co je decoupage? Jo, jo, vzal jsem si tam jednou to taxi.
Počkejte.
Pojďte dál.
Barney, nejsem připravená na to, aby se o nás dozvěděli.
Šprt!
Lidi, to je Sophia. Budete ji teď často...
OK, to bylo fakt divné.
366 00:14:08,821 -- 00:14:12,139 Zrovna jsem se snažil použít svojí sílu.
Myslíte, že místo pokoušení se přenést pivo z lednice, jsem zničil tu lampu?
Buď to nebo to byl ten stormtrooper.
A co ty, Tede? Jak se tvůj život změní?
No, víš, jako vždy.
Potkám hodnou holku a ožením se.
Já vím, že to říkám každý rok, ale... Buďme upřímní, v roce 2012 mi bude 34.
Tohle už nemůžu dál dělat.
Nemůžu se dál usmívat a být pořád optimistický, když všechny důkazy ukazují opak.
To si opravdu myslíš, že za tři roky všechno bude skvělé?
Řeknu ti, jak to bude za tři roky.
No, v koktejlu je skořice než normálně.
Ne, já mám rád skořici.
Nemáte vůbec zač za mojí připomínku.
Marshalle, chceš sledovat Star Wars?
Ne, nemůžu, staříku!
Koukni, jsme na mysu, užíváme si idylický rodinný život, o kterém jsi vždycky snil.
A já jsem těhotná s dítětem číslo 5!
Ale dítě číslo 4 není ještě ani na světě.
Takže všechno jde skvěle!
Budeš ji teď často potkávat.
Poprvé v životě, nechci být za tři roky s nějakou náhodnou holkou. A nezáleží, kolik prsou bude mít.
Chci být s Quinn.
Lidi... Budete ji teď potkávat mnohem víc.
Co to děláš?
Moc jsme spolu nemluvili o budoucnosti.
Zkazil jsem to?
Jenom nepřestávej rozbíjet hrnky.
Nebo je daruj.
Je to v pořádku?
Zní to skvěle.
Promiň.
Vlastně jsem doufala, že se to stane dřív.
Znečišťovala jsem vzduch na dvoře celé týdny.
Budu u mé matky.
Jsme teď opravdový pár, že?
Myslím, že to bude tvůj rok.
Děti, to bylo jedinkrát, kdy jsem přestal věřit, že se můj život za tři roky zlepší.
Můžu mít jenom jednu stížnost?
Tohle je chlapská tradice.
Je to od Teda docela trapný tah přivézt si holku.
Díky Bohu, že je po své mámě.
OK, pojďme na to!
TV... Spusť Star Wars trilogii.
Spusť Star Wars tril...
OK, teď uvidíš něco dost úžasného.
Měl jsi pravdu-- není to divné.
- Ještě ne.
Teď.
Kanimahledápána.
Ty potřebuješ digitální kameru?
Začínám z toho mít divný pocit.
Nemá to nic společného s Allison, že ne?
Že tobě se líbí Allison, Matte?
- Co potom děláš?
Hajzle.
Takže, všechno, co musíš udělat je, projít si jejich zápisy a zjistit, kterou třídu mají všichni společnou.
Jo, až na ten fakt, že pořadatelka toho divokého večírku, Kara, v Harrisově třídě nebyla.
Dobře, fajn, máš pravdu, promiň.
Pak hádám, že proti němu stáhnou obvinění?
Nestáhnou ta obvinění proti němu.
Jo, ukradl Harrisovo auto, dobře?
Podívej, věděl, že když poldové najdou stopy pneumatik u jedné z vražd a že pokud dost obětí bylo v Harrisově třídě, tak by ho zatkli.
Dobře, fajn.
Připustím tu velmi malou pravděpodobnost, ale dejte mi motiv.
Myslím tím, proč by tenhle kluk chtěl mrtvou většinu plaveckého týmu 2006 a jejich trenéra?
Není to jasné? Náš plavecký tým stojí za houby!
Dobře, zatím motiv nemáme.
Myslím tím, a Harris má?
Jo, to by bylo na stanici, kde už déle nepracuju.
- Věř mi, pustí tě dovnitř.
- Věřit tobě?
- Věř... věř Scottovi?
- Scottovi věřím.
Jsou dvě hodiny ráno.
Věř mi, nebyl bych tady, kdyby to nebylo nesmírně důležité.
Protože všechny vraždy byly spáchány Jacksonem, až na tu jednu, vzpomínáš?
Tu noc byla hromadná nehoda, nemocnice byla přeplněná.
- Má hodně zvláštní lebku, je to divný.
- Zbláznil ses?
Dobře, fajn, tak se podívej na jeho bundu.
Kolik lidí znáš, kteří nosí černé kožené bundy?
Miliony, doslova.
Dobře, můžeme to posunout dopředu?
Na některé z kamer musí být jeho snímek.
Myslíš tím, že je tam znovu jeho zátylek.
Mluví s mojí mámou.
- Scotte, víš, s kolika lidmi za den jednám?
- Scotte, už jsem o tom s policií mluvila.
- Dobře, mami, vyfotím ho a pošlu ti to.
- Poznáváš ho?
- Scotte, co se děje?
A jestli se shodují, tak to Matta spojuje se třemi místy vražd.
Karavan, nemocnice, divoký večírek.
- Pár hodin předtím než jsi tam přišel.
Dobře, tati, jestli je jeden nehoda, dva jsou náhoda a tři jsou úmysl, co jsou čtyři?
Čtyři jsou dost pro povolení.
Scotte, zavolej zpátky svojí mámě a zeptej se, jak rychle se sem může dostat.
Řekni jim, ať Scottovu mámu pustí dovnitř, až přijde.
Budeš několik hodin slabý.
Ale jako obvykle ne přesně kompetentní.
Co kdybyste mi řekl, co tady děláte a proč mi pomáháte?
Pomáhání tvé rodině vlastně bývalo celkem důležitou částí mého života.
Pomáhat tobě byl slib, který jsem dal tvé matce.
A mám jednu radu, kterou musíš právě teď velmi pozorně poslouchat.
Bude fyzicky slabý, takže bude spoléhat na sílu své inteligence, na svoji vychytralost.
Přijde za tebou, Dereku.
Pokusí se ti dostat do hlavy, využitím tvých nejistot.
Řekne ti, že on je jediný, kdo může Gerarda zastavit.
Nevěř mu.
Musíš ho najít, musíš ho co nejrychleji najít.
Znám Gerarda už hodně dlouho.
Vždycky má plán.
Něco mi říká, že to jde přesně tou cestou, kterou chce.
Je na cestě sem.
Víte, je vtipné, že to říkáte, protože si nemyslím, že jste si vědom toho, jakou máte pravdu.
Vy tři jste na mém seznamu nebyli, ale mohl bych být přesvědčený.
A jedním způsobem je snažit se někoho vytočit na svém telefonu, jako to dělá McCall.
To by rozhodně mohlo někoho zranit.
Všichni.
- Co, zabiješ tady všechny?
- Ne, od toho je Jackson.
Já jenom přemýšlím o jejich zabití a on to udělá.
- Drahoušku.
- Nechci si povídat.
Nebudu předstírat, že vím, čím procházíš.
- Pak odejdi.
Částečně proto, že jsem si nemohl nevšimnout, že to mezi vámi dvěma bylo složité.
- Ale to může počkat.
Odpočiň si.
Co je to?
Jak víš, tvoje matka napsala sebevražedný vzkaz, aby policii odůvodnila naši složitou situaci.
Tenhle vzkaz napsala, aby to odůvodnila tobě.
- Slibuješ?
Řekl jsem jí, že bych neměl, že to byla soukromá věc mezi vámi dvěma.
Ale chtěla moje názory.
Jak už jsem řekl předtím, nevím, čím si procházíš.
Nebyl jsem si se svou vlastní matkou blízký.
Ale po přečtení tohohle mě mrzí, že jsem se o to nepokusil.
Protože, kdyby tohle byla moje matka, kdyby tahle slova byla napsaná pro mě, nevím, jak bych mohl sedět klidně dokud by někdo nezaplatil za její smrt.
Neměl bych s Derekem žádný soucit a jeho smečka by byla spálena do běla rozžhavenou touhou po odplatě, nebo po jejich krvi v takové míře, že by to donutilo Dereka a jeho vlky výt ne pro slitování, ale pro jejich vlastní, skladkou smrt.
- Vypadá to, že tvoje máma je tady, McCalle.
- Matte, nedělej to.
Až přijde ke dveřím, tak jí prostě řeknu, ať odejde.
Jestli se teď nepohneš, tak zabiju jako prvního Stilese, a pak tvoji mámu.
- Otevři to.
Díky bohu.
To je ten, kdo ho ovládá?
Tenhle kluk?
No, Dereku, ne každý má to štěstí být velkým, zlým vlkodlakem.
Jo, je to tak. Poslední dobou jsem se dozvěděl pár věcí.
Až na tebe, Stilesi.
- Ty se měníš v co?
- V sněžného muže.
- Sundej ho ze mě.
- Já nevím, Dereku.
Myslím, že vy dva tvoříte celkem dobrý pár.
Musí to být na houby, když je ti všechna tvoje moc odebrána jedním malým říznutím do krku.
Vsadím se, že nejsi zvyklej se cítit takhle bezmocně.
Pořád mám nějaké zuby.
Proč nejdeš sem níž trochu blíž, co?
Je to ona?
Dělej, co ti říkám a nic jí neudělám.
Nedovolím Jacksonovi, aby se k ní jen přiblížil.
Scotte, nevěř mu!
Ty, vezmi ho dovnitř.
Ty, jdeš se mnou.
Řekl jsem, ať ustoupíš!
Teď vstaň, nebo ji zastřelím jako další.
Můžu mu pomoct zastavit to krvácení.
Ty důkazy už jsou pryč.
Proč prostě neodejdeš?
Ty si myslíš, že mi na těch důkazech tolik záleželo, co?
Ne, ne, já chci tu knihu.
Jakou knihu?
Ten bestiář.
Nechci jen pár stránek, chci ho celý.
Potřebuju odpovědi.
Odpovědi na co?
A rozhodně by nezmínil Dereka.
Na stanici šerifa?
Možná.
Možná tam je on a ten, kdo ho ovládá.
Kolik lidí mívá noční?
Vzhledem ke škrtům v rozpočtu maximálně čtyři.
Hádám, že jsou teď buď paralyzovaní nebo už mrtví.
Tohle může být ten soutok událostí, v jaký jsme doufali.
Soutok nebo požár?
Jsem otevřen oběma možnostem.
Teď to řídíš ty.
Zná rozdíl mezi pomstou a odvetou.
Že ano, Allison?
Drž se vhodné strategie, ne emocí a my tě budeme následovat.
Scott nepřinutil mou mámu se zabít.
Taky ale není přesně nevinný.
Pokud se ho pokusí chránit, tak je zabijeme.
Ta kniha mu nepomůže.
Vesmír zařizuje, aby bylo všechno v rovnováze.
Takže když Matt poruší pravidla Kanimy, tak se sám Kanimou stane?
To je rovnováha.
Budeme tu jen sedět a čekat na smrt?
Co to děláš?
Je mi tě líto, McCalle, protože právě teď přemýšlíš o tom, jak to vysvětlíš, až se uzdravíš.
To se stalo tobě?
Ty ses utopil, že?
Ten plavecký tým, ty idiote!
Nevěděl jsem, co se to děje.
Nevěděl jsem, že vyhráli státní soutěž a že k sobě Lahey pozval své oblíbence, aby to zapili a oslavili.
Měl první edici Spider-Mana, nebo to byl možná Batman?
Hodili tě do bazénu.
Křičel jsem, že neumím plavat, ale nikdo mě neposlouchal.
Potopil jsem se a polykal vodu, ale nikoho to nezajímalo.
Viděl jsem pod tou vodou těla.
Viděl jsem Jessicu, jak se dotýká Seanových šortek.
Umíral jsem a oni se jen smáli.
A Lahey tam byl, přímo nade mnou, a řekl...
Tohle je tvoje vina!
'Jakej malej parchant neumí plavat? '
A moji rodiče si mysleli, že jsem astmatik.
Dokonce mi koupili inhalátor.
Víš, jak se říká, že když umřeš, tak vidíš takové to bílé světlo?
Já nic neviděl.
Jen temnotu.
Ale potom přišel ten pohřeb Argentů a všechno se změnilo.
Fotil jsem nějaké ty fotky.
A potom se Lahey náhodou dostal na jednu z fotek.
A druhý den byl opravdu mrtvý.
Vůbec netušíš, o čem mluvím, že?
Byl to ten chlap, co si vypíchl oči?
Bože, to byl Oidipus, ty blbečku!
Lítice jsou bohyně pomsty.
Jejich slzy byly z krve a jejich vlasy tvořili hadi.
Když někdo spáchal nějaký zločin a zůstal nepotrestán, lítice ho potrestaly.
Jackson je moje lítice.
Když jsem ho potom viděl, tak to bylo jakoby mezi náma bylo zabudované pouto.
Věděl jsem, že pro mě zabil Laheyho a věděl jsem, že by to udělal znova.
Takže když se nedíval, tak jsem si ho vyfotil.
A za pár hodin byl mrtvý.
- Pomoc, já... - Tak jsem fotil dál.
Je ta hypotetická situace, o které jsme mluvili, už trochu méně hypotetická?
Vole, to můžu i já.
Shakespeare napsal, že láska je kouř a vzdechy milenců ho tvoří.
Dejme jim trochu té lásky.
Vezmi ho!
Allison.
Kde je?
Měla jsi mi dát šanci.
Pamatuješ, jak jsem řekl, že nejsem ten typ kluka, co by řekl něco jako že když tě nemůžu mít já, tak nikdo?
To není tak úplně pravda, protože jestli tě nemůžu mít já, Allison, tak nikdo!
Můj syn byl postřelen, slyšela jsem další výstřely a vůbec nevím, co se to děje, ale mohla bych prosím vidět svého syna?
Co tady děláte?
Takhle to být nemělo.
Věř mi, jsem si toho vědom.
Udělal jsem všechno, o co jste mě žádal.
Jsem součástí Derekovi smečky, dal jsem vám všechny informace, které jste chtěl, řekl jsem vám, že Matt ovládá Jacksona... A přenechej ho nám.
Pomož svým přátelům.
Přenechej Matta a Jacksona mně.
Jdi se vypořádat se svou matkou.
Tohle vám spadlo.
Už se nebojíš vody?
Zítra si musíš promluvit s poradcem, jestli chceš změnit rozvrh.
Ale já ho měnit nechci.
To já vím, ale podle mého skromného názoru je pět pokročilých kurzů trochu moc.
Jo, o tom přece vysoká je, tati.
- Já tebe taky.
Zítra zajdu za poradcem, ale neslibuju, že se vzdám všech pokročilých kurzů.
- Prádlo.
Doktor Saliman mi o tobě všechno řekl.
To nestojí za řeč.
- Ty jsou nádherné.
Jen odtud chci už vypadnout.
- Co říkali doktoři?
A co to škrábnutí?
Já vážně nevím.
Takže co je to za fotky?
Vypadá to, že jsme se dost dobře znali.
Pracuje se mnou na klinice. A tohle je Bala.
Takže si pamatuješ, kde pracuješ?
Jo, jasně.
Tak jo, tohle je vyfocené před dvěma lety u Chrise a Melissy doma.
Žijeme spolu.
Jak dlouho?
Tři roky.
Nevím, co mám říct.
Nemusíš říkat nic.
Vlastně jsem už trochu unavená.
Zastavím se později.
Žil, byl jeden muž, jenž zažil věci tak podivné, že se skutečně musely stát.
A je tím jediným, kdo je musí zastavit.
Vypadá to, že si dost věcí pamatuje.
Existuje možnost ztráty schopnosti rozeznávat obličeje. Někdy má pacient problémy poznat známé tváře.
Zažil jsem případy, kdy matka nepoznala vlastní děti, ale jak říkám, nebudeme nic vědět, dokud neprovedeme další testy.
Proč si na tebe nemůžu vzpomenout?
Jako po másle.
Hezkou noc.
Dobrou dobrou.
Řekl jste, že se vám špatně spí a zažíváte chvíle úzkosti?
Pár týdnů.
To se těžko vysvětluje.
A kdy ty noční můry začaly?
Měl jsem jeden případ vraždy.
Svědkové si nepamatovali, co viděli.
S partnerem jsem zajistili podezřelého v divadle.
Střelil jsem ho.
To vás muselo hodne rozrušit.
Jde o to, co se stalo potom.
On... se změnil.
Jak to myslíte?
Potom... co spadl dolů... Potom, co jsem ho střelil...
Proměnil se.
Myslím, že bychom na to prostě měli jít pomaleji.
Co kdybyste se posadil?
Víte, je tu toho ještě mnohem více.
Prosím, posaďte se.
Říkám jen, že šance je, ale když nezná tebe, nebude znát ani mě.
Já vím, ale my dva jsme byli poslední, koho viděla, než odpadla.
To asi taky nebude ta nejlepší věc.
A taky jsem jí zapomněl přinést kytici!
Víš, Nicku, jen zbytečně nedoufej, to je celé.
Vzpomínáš si na Nicka?
Snažím se.
Pamatuješ si Monroea?
- Vážně?
Ty a já.
- Dobře. Jo.
Já jsem tady.
Jak s tebou zacházejí?
Vypadá to, že se uklidnila, ne?
Kdo jste?
Ty si nepamatuješ, Carly?
Když jsem tě viděl naposledy, malovala jsi mi prstem na dům a tvoje máma se z toho mohla zbláznit.
Ale ne tak jako my, když jste všichni odjeli.
Tvůj táta nás všechny zostudil, když od nás odvedl tebe a tvou mámu.
Co mi uděláte?
Vrátíš se zpátky do smečky.
Rádi tě zase vidíme.
- Zatím ne. Byl to pořádný boj.
Prověřili jsme ji u zaměstnavatele, ale nic z toho nebylo.
Dům má zaplacený a auto taky.
Adalind Schadeová...
Taky myslím.
To nezní přesvědčivě.
Tříkrát jsem vystřelil na skříň, Nicku, ale nic tam nebylo.
Poslouchej mě.
Musíme si spolu promluvit o některých věcech, které se za poslední dobu staly.
Kdy jste ji viděl naposledy?
Včera večer, než šla spát.
Brzy ráno jsem odjel do práce a nechtěl jsem ji budit, takže jsem ji už ani neviděl.
A když mi pak volal ten školní poradce a ptal se, kde je, jel jsem hned domů. V jejím pokoji jsem našel jen její mobil.
Bez mobilu by nikdy nikam nešla.
Co její matka?
Ne, Lisa zemřela před pěti lety.
Byla vaše dcera členem nějaké skupiny nebo gangu?
Ne, ne, nikdy žádné problémy neměla.
Víte, práce, spolupracovníci, někdo, komu můžete dlužit peníze?
Potřebuju jména a čísla všech, s kým by mohla být nebo kdo by mohl vědět, kde teď je.
Ten typ, na který nechceč narazit v temné uličce, na parkovišti nebo u stadiónu.
Takže je to nejaký typ wesenského gangu?
Vlastně jo, teda... Bez těch kožených bund a okovaných bot.
Nebo znáš Coyotla, který by to přežil a vyprávěl o tom?
Možná.
Nevíš, co to znamená?
Víš, Nicku... Když se mamka Coyotlová a taťka Coyotl hodně moc milují...
To je pro Coyotly typické.
Chci říct... Jde jen o plození.
Nebo v jejich případě o pokrevní křížení.
Člen smečky vybere samičku, a umísti jí do matečního lůna.
To budou asi ty kůly s lebkami.
Takže tu mluvíme o nějakém rozmnožovacím rituálu?
Podle tohohle se takhle přijímají samičky do smečky.
Celý rituál začne rituální hostinou, při níž Coyotlové zabíjejí psy a jiná menší zvířata.
Píše se tam něco o tom, kdy po sedmnáctých narozeninách se má tohle "zasvěcení" odehrát?
Za úplňku.
- Nech mě hádat. To je... - Dneska.
Hele, nechceš vědět, jak to šlo s Juliette?
Vzpomněla si na mě?
Jo, ale musím najít tu dívku.
Takže díky, že jsi s Juliette promluvil.
- Zavolám ti. - Dobře.
Já nevím, Hanku. To jsou všichni její přátelé.
Nikdo z nich na ni neměl spadeno a s většinou z nich jsem už mluvil.
Máme dlouhý seznam, to je zatím všechno.
A co ty?
Podívejte, něco vám řeknu a vy budete pravděpodobně naštvaný, ale chci, abyste věděl, že jsem na vaší straně.
O čem to mluvíte? Jste Coyotl...
Neví a není lehké to tajit.
Ano, vím.
Může zmizení vaší dcery nějak souviset s Coyotly?
S Lisou jsme chtěli Carly vychovávat v trochu normálnějším prostředí.
Podívejte, co všechno víte oaseveraci?
Je to barbarský rituál, který odmítáme, ale rodina Lisy se vrátila zpátky do Texasu...
Obvinili mě z toho, že rozbíjím rodinu a docela to mezi náma jiskřilo, proto jsem nakonec odešel, ale nemluvili jsme spolu více než 10 let.
Vím, že jsi je nikdy neměl rád, člověče, ale za celou tu dobu jsi o nich nikdy nemluvil jako o někom, kdo je schopný udělat něco tak šíleného.
Jo, no, některá rodinná tajemství radši nevytahuješ ani před těmi nejlepšími přáteli.
Dobře, řekni mi jméno.
Hayden.
Ne, chovali se k ní, jako kdyby vůbec neexistovala.
Čtyři dopravní přestupky za dva měsíce.
Jednou výtržnictví.
Jo, to vypadá na Haydena.
Je to mechanik? Jo.
Vím, kde pracuje.
Poznáváš někoho? Ne.
Zůstaňte v autě.
O tom tetování nic nevím.
Co pro vás můžu udělat, pánové?
Kde je?
Hayden tu není, ale máme jeho adresu. - Jestli má Carly...
Takže to teď uděláme jedno po druhém.
Haydene Walkere, Portlandská policie! Otevřete dveře!
Jsi v pořádku?
Ne, nejsem v pořádku a v pořádku není ani ten hajzl, co tu bydlí.
Hej, Nicku, myslím, že jsem tady něco našel.
Čas se umýt.
Na obřad je třeba, abys byla pěkná a čistá.
Našli jsme informaci o uzavření Rennikerovy farmy u silnice za pilou.
To není dobrý nápad.
Dobře, ale zůstaneš v autě, dokud nezjistíme, co se tam k sakru děje.
Hoď to na sebe.
Vzpomínám si, když tím procházela tvoje matka.
Prosím, nedělejte to.
Člověče, vypadá to, že máme problém.
Musíme dokončit tohle.
Však dokončíme.
Co dalšího jste našli v Haydenově bytu?
Nic.
Dobře, hele, měl tam nějaká mrtvá zvířata.
Takže, Jarolde, to, do čeho je ten týpek zapletený, není pěkné.
Ne, to není pěkné, Hanku.
Jsme tu.
Žádný strach.
Buď v klidu.
Dobře, to je on.
Ne, jen vám chceme položit pár otázek.
Ztiš tu muziku, Todde.
Co pro vás můžu udělat?
Rád pomůžu, pokud to bude v mých silách.
O co jde?
Pátráme po ztracené dívce.
Carly Kampferové, vaší neteři.
Carly je nezvěstná?
Je to smutné, ale s touto částí rodiny nejsme moc v kontaktu.
Přišli jste z Texas až sem a ani se neobtěžujete je oslovit?
Je to škoda, že jste se táhli tak daleko pro nic za nic.
Můj bože.
To není dobré, Hanku.
Jo, to není.
Vypadá poněkud rozrušeně.
Vezměte si zbraně.
Zastavte střelbu.
Nezabíjejte mě, nezabíjejte mě.
On mě zabije!
Carly, to je můj parťák!
- Ne, to není Carly.
Nikam nepůjdeš.
To kvůli němu jsou ti poldové tady.
Pojďme ho zabít.
Nastal čas ukázat jim, co v nás doopravdy je.
Vím, čím procházíš a vím, co jsi viděl a já jsem toho viděl mnohem více za mnohem delší čas.
Proč?
Hele, slibuju, že ti to později všechno vysvětlím.
Ale teď mi prostě musíš věřit.
On lže.
Souhlasíte?
Co má za lubem?
Myslí si, že má výhodu díky tomu, co je zač, ale neví, kdo jsem já.
Takže ho pustíme dovnitř.
- Udělá to, co udělala Carly?
Jsem připravený.
Hoši, vy vůbec netušíte, s čím si to zahráváte.
Ukážu vám, proč.
Měla bys začít křičet.
Pojďme.
Položte zbraně na zem.
Je to Grimm.
Prolezli tam oknem.
V kolik hodin to zhruba bylo?
Myslím, že kolem 8:45.
Jsi v pořádku, Hanku?
Nic se nezměnilo, jasný?
Jo, všichni jsme měli bohatý, naplňující den.
To je z nemocnice.
Můžete si pro ni přijít dnes večer.
No, Juliette, tohle pro tebe musí být zvláštní situace.
Jako že jsem cizincem ve tvém domě.
Ale pro mě je to náš dům.
To okno se rozbilo?
Dobrou noc, Nicku.
Tak tomu říkám jízda kolem dokola!
Tak tomu říkám stylová odpověď!
Přestaň už říkat, jak co nazýváš!
Snažím se tady koukat na film!
Ale jste si jistý, že nebudeme obtěžováni americkým super-špionem Stradivariem Cainem?
S doktorem Cainem si nedělejte starosti.
Co jsem ho naposled viděl, moje kránsná milenka už ho skoro dodělala.
Ano, to jsem udělala.
Zabila jsi ho, že?
Ano, byl skvělým milencem... smrti!
To byla ale divná věta, ale pokračujme.
Můj pekař připravil jedlý pomník Cainově zániku.
Věčírek skončil, generále.
Udělal z toho Rusáka švýcarskej ementál!
Čau, Homere, skvělý výkřiky dneska!
Pro další muže jste mne zneuctil!
To je můj koníček.
Tohle je moje práce.
Někdo tady má věžičkův syndrom!
Na to bych nepřišel ani za 10 000 životů!
Švýcarskej ementál...
Marge, jaktože nic neříkáš?
Během filmu bylo dost mluvení.
Tohle noční rande bylo ještě horší než to noční rande, co jsme viděli ve filmu Noční rande.
No panečku, Marge je naštvaná.
Prostě mě vezmi domů!
To přesně řekla ona!
Pozor, pozor studenti, abychom zarazili nával ztrapňujících YouTube videií našich učitelů, budeme vás kontrolovat a sebere vám smartphony.
Chci to pak zase zpátky.
Další ponížení.
Měl jsem vzít tu práci inspektora v Hondurasu.
Jak já ho nesnáším.
Moje máma říka, že tyrani tyranizují, jenom protože mají strach.
Tvoje máma je na řadě!
Zlato, to jsem zase já.
Nemůžu pracovat, když vím, že jsi na mě naštvaná.
Chci jen slyšet tvůj hlas.
Doleva je doleva, doprava je doprava!
Dost bylo blábolení!
Výborně.
Je naživu.
Smithersi, dejte tomuto muži jeden Ibuprofen, bez potahu, a pošlete jej zpět na jeho pracoviště.
Pane, Simpson utrpěl vážný otřes mozku.
Poslední výzkumy říkají, že mu musíte dát volno na zotavenou.
Vydal jste ho těm kanibalům.
Aha, vskutku.
To je dobrá věc.
Ale vy jste to řekl tak zle.
Osm týdnů placené dovolené, a to všechno kvůli malýmu pádu na kokos.
Ahoj, Marge, mám tu něco, co tě udělá šťastnou!
Nemám na to náladu!
Poslouchej, Lízo...
Co jsi dostal, Homere?
Homere, jsem matka samoživitelka snažící se vychovat rodinu.
-Ale ty nejsi...
Víš... možná bych se mohl hodit marod.
Mohli bychom navštívit všechny naše starý romantický místečka, který byly zavřeny a přeměněný v dočasný halloweenský obchody.
Musím vzít Maggie na prohlídku.
A přijde chlap podívat se, co to pod domem smrdí.
Už jenom proto půjdeš do ředitelny, zatímco zbytek třídy si užije... filmový den.
Ale tento reportér pro třicet dní nejedl nic jiného než tohle harlekýnovo patro karbohydrátů.
A já říkám:
Dáte si k tomu i lži?
Co to bude tentokrát?
Že to město v Africe, který sponzoruju, neexistuje?
Dokažte to!
Nafilmujte celou Afriku!
A můj cholesterol...
Je to špatný.
Můžete ho rovnou seškrabat.
Ale přesto zatnu zuby a pokračuji se svým "trhlým jídlem."
Hele, tohle všechno je v cajku a legální.
Jeden měsíc jezení v Krustyburgeru a nic jiného mě neproměnilo v chorobně obézního, záchody ničícího Američana.
Kdybych si nedal kousek něčeho každých pět minut, zemřel bych.
Ale vyplatí se to, pokud mé utrpení naučí Krustyho, jak hodnotná je správná výživa.
Budeš můj snídaňovej anglickej páreček!
No, proč bych se nemohl celej den poflakovat na baru?
Moje žena se mnou být nechce.
Podívej, rád bych diskutoval o tvých problémech, ale smečka mývalů obsadila můj sklad, a dnes se pomstím.
Kéž bych tak mohl rozepnout svůj zip objevil se takovej chlápek.
Už se staly i divnější věci, Homere.
Pomátl jsem se?
Ne, jsem jen iluze způsobená otřesem mozku, který jsi utrpěl v elektrárně.
Můžu skrz tebe prostrčit ruku?
Pokud chceě.
No tak... vážně?
Prokaž nějakou úroveň.
Omlouvám se.
Chystám se podstoupit svou nejtěžší misi vůbec:
proměnit tě v muže, kterému tvá žena neodolá.
Imaginární přátelé ostatních mě uvidí.
Dobrý den, doktore Caine.
Dobrý den, Hufnpuffale.
Promiňte, že jsem spal s vaší přítelkyní.
Udělal jsi mi laskavost, chlape.
Peníze na svačinu, peníze na svačinu, peníze na svačinu.
To je sexistický, ale děkuju.
Teď už musím jít osvobodit trochu peněz od tvýho bratra.
Simpsone, víš, proč jsem tu.
Nelsone, mohl bych ti dát svoje peníze na svačinu... nebo bych ti mohl dát...
Ja nevěděl, že tyhle věci podávaj teplý!
Jéé...jsou jako hlavička mimina.
Já jen děkuju bohu, žes mi nevzal poukázky
Mám jich dost na měsíc.
To já věděl.
Musím říct, že kdokoliv namontoval do tvého auta tajné zbraně, je výborně schoval.
Jo, doktore Caine, jde o to, že.. no, nejsou tu žádný zbraně.
Vypadá to, že ty se měníš v manželku číslo dva.
To udělat můžu.
Takže, drž se Marge!
Teda, co se tam děje, Lou?
No, pokud se ptáte mě, šéfe...
Dobře, co tohle znamená?
Dětská obezita... to už není vtipné!
Ne, to se ti jen zdá.
Co ještě máte?
Už jen bublající olej.
Odstup a dej mi brčko.
A teď závěrečný test:
Ale já jsem ženatý muž.
'Páč tvý vlasy vypadaj fakt rozcuchaně.
Dobře, tak trochu sejde na tom, co řekneš.
Pokračujeme...
Kolik natvrdo uvařených vajec si myslíte, že sním?
Podívej, prostě říkej tohle:
Ale ta modrá nebyla nic ve srovnání s modrou ve vašich očích.
Odejdu na dvě vteřiny pro čokoládový martini, a moje žena je zkušeně svedena tímhle vepřovým empanadou!
Co budu dělat?
Vymáčkni mu ten citron do oka!
Viděls toho chlápka?
Marge, co přivádí tebe do S.N.P.P.(elektrárny)?
Marge, ty jsi modrý anděl.
A to nemluvím o těch pilotech, kteří jsou tak prima během vzdušné show, zatímco opravdoví muži bojují.
Tady, ne?
Ne od té doby, co mu Burns dal volno.
Nemůžu tomu uvěřit!
Cos jí to řekl?
Nevím.
Kluk jako buk!
Ne moje odpovědnost.
To svinstvo si objednávat nemusel.
V nabídce máme i jogurt a salát!
Podávate ve skutečnosti ty položky?
Billy, dostaň tohle děcko do formy superhrdiny!
Rosomáka Hugha Jackmana?
Nejsem z peněz.
Batgirl Alicie Silverstonové?
Tou je už teď.
Náročnej den v práci?
Odpracoval jsi hodně, pracante?
Máš pravdu, Marge, lhal jsem.
A všechen ten čas jsem strávil učením se jak být lepším manželem.
Manžel, kterého si zaloužíš.
Tohle auto je tak čistý!
Ani blechy mě nekoušou do kotníků!
Hledáš tohle?
Proč se tě snaží zabít, a proč tě nazvala svou láskou?
To bylo všechno cvičení, abych se připravil na tebe.
Samozřejmě mi ona propadla, a samozřejmě já z ní nechtěl ani kousek.
Teď nám může pomoct jenom Stradivarius Cain.
Ten chlap z toho filmu?
Vysvětlím ti to později.
Strade, vrať se!
Já vím, že tam jsi!
Ne ty.
Velkej fanda, ale ne.
Cleatusi fotbalovej robote, jsi moje jediná naděje!
Tebe nikdo nemá rád!
Jak se tlusťoch dokáže tak dobře skrývat?
Strade, kde jsi?
Zvládneš ho, Homere.
Jen si pamatuj, co jsem te učil.
Když jsem byl ve zvláštní jednotce, zadržovali mě v afghánském vězení, kde jsem viděl jen kousek modrého nebe.
Ale ta modrá nebyla nic ve srovnání s modrou ve tvých očích.
Poetu jako seš ty, nedokážu zabít.
A vy jste velmi šťastná žena.
Proto vždycky říkám "navazujte na večírcích hovor."
Tak jsem se seznámil s hercem Gregem Kinnearem.
Přátelé se snad nemohou bavit o přátelích?
On není tvůj přítel!
Tak proč mi říkal, že mi zavolá, až přijede do Bolivie?
Takže, jak dlouho máš ještě volno?
Poprvadě, minulej týden jsem měl zas nastoupit.
Prostě počkáme na hovor z lidských zdrojů.
Hádám, že má práce je tu hotová.
Ale Stradivarius Cain se vrátí v "Líza dostává B plus."
Já věděl, že ses na mě naštvanej.
Za rizika roznícení sestry osudu, byl tento čas bez tyranů arkádyjskou idylkou!
Tohle je šťastnej konec?
No, je tvrdej na šprty, ale vypadá skvěle.
Cos to právě řekla?
Dobře, lidi, pokoušíme se znázornit poslední uprskaný dny Nathana Lanea Nového zákona, Ježíše Krista.
Jo, jasně, ukazovací jeviště je nalevo.
Připravil sem se dobře!
Tak abych radši šel.
Tohle začíná vypadat moc pobožně.
Proč my musíme dělat konkurz na tu pitomou hru, a táta může odejít?
Já už svou roli mám.
Chlápek, kterej kupuje lístky, ale neukáže se.
A taky, hra o utrpení Krista není pitomá.
Je to nejúžasnější příběh ze všech.
Možná kdysi, ale teď už je mnohem víc lepších příběhů.
Krusty vs. FDA?
Šestý zápas Světové série 2011.
Jo, proč neděláme Lennyho příběh?
Ten je k pokukání.
To se stane, když si necháš od opice udělat masáž nohou.
Seznam věcí k udělání před smrtí je jen moje věc.
Další uchazeč!
Stejně jako já na Twitteru!
Náš Pán fakt věděl, jak je udržet v chládku.
A ačkoliv já osobně následuji osvícené učení pána Buddhy, zahrávání si s Kristem dokáže lidi opravdu naštvat.
Je to jako vzít si na sebe dres Slávie na zápas Sparty.
Proč uspěju ve všem, na co dělám konkurz?
Drahý Pane, já vím, že vidíš všechno, ale věř mi, tohle vidět nechceš.
A tak byl náš Pán předveden před Piláta Ponského.
Nazýváš se Králem židů?
Je dobrej.
Páni, jsem tak dojat, že se zříkám vědy - faktů, recenzovaných časopisů, a hypotéz otestovaných evidencí.
Co mám tedy učinit s Ježíšem, zvaným Kristem?
Ukřižuj ho!
Ukřižuj ho!
Dcery Jeruzaléma!
Neroňte pro mne slzy, nýbrž roňte slzy za sebe.
No, Homer tomu dává, co jen může.
Možná bych měl přestat být nevěřícím Tomášem.
Vypadá to, že se tady někdo neřídí pravidlem o spodním prádle!
Tenhle týpek je fakt synem božím.
Dnes večer budeš po mé pravici v nebi.
Pane, odpusť mi mou pýchu.
Všemoudrý jako vždy jsi dal správně přednost Homerovi přede mnou.
Nikdy víc nezpochybním...
Neimprovizujeme.
Promiňte, madam, jen nejbližší příbuzní mohou dovnitř.
No, bylo pěkné být v tajném manželství, když trvalo.
Ne, ale jsem si jistý, že Newt Gingrich by nás nenasměroval špatně.
Alespň tady v nemocnici si můžeme spolu užít krásnou, tichou chvíli.
Gratulejeme, vy dva!
My jsme za vás dva tak moc moc šťastní.
Vítejte do manželství.
Hlasujme o tom, Ameriko.
Dost s tím hlasováním.
Nede, Edno, proč jste nám to neřekli?
Páč každej v tomhle městě dělá ze všeho takovej tyjátr.
Svanední zvony zvoní.
Podívejte se, co se stane, když Úča potká Kázu, na Kanálu 6, vašem zdroji zpravodajských slovních hříček.
Byl jsem dole v hale a dostával velmi špatné zprávy, když jsem uviděl, že tu je nějaká party.
Má nejdražší, nechť jsem první, kdo ti nabídne srdečné potřesení rukou, které by bylo vrcholem v náš vlastní svatební den...
Seymoure, tys zase použil moje lepidlo na paruky, aby sis zalepil boty?
Svázal jsem je dohromady použitou zubní nití, dle tvých písemných pokynů!
Ó Pane, prosím požehnej naší smíšené rodině.
A děkujeme ti za "cigaretovou maminku."
Ach, zlatíčko, prosím neříkej mi tak.
Dobře, "bude po mém maminko."
Chlapci, říkejte prosím své nové matce, jak se to jí líbí.
A co "Edno?"
Je nezdvořilé říkat dospělým křestním jménem.
Dej ze mě ty pracky pryč, ty tlustej zadku!
Lidé tady neznají žádných hranic.
Homere, ty sis právě zapnul svůj pásek skrz mé poutko?
Podívej na ty čtveráky, jak to maj pěkný a legální.
My sme kus papíru nepotřebovali!
Měli jsme papír, Nedwarde.
Jen jsme ho srolovali a vykouřili.
Míň zdravic z těch kostelních lavic.
Jak se daří, paní Kaří?
Díky bohu, skutečný dítě.
Chcete moji radu, jak si poradit s těma nekňubama?
Když nebudete jednat hned, tak až vyrostou, lidi jako já jim seberou všechny jejich peníze a přítelkyně.
Tohle je můj třetí nejoblíbenější obchod se svatebními potřebami.
"Extremní svatby."
Pro mě je dost extrémní, když si potřísní obličeje svatebním dortem.
Mají i svatbu Itchyho a Scratchyho?
Snažíme se rozhodnout téma našeho "Levá je ta pravá" průvodu.
Musíme mezi nimi žít.
Žíte mezi nimi znamená zemřít.
Tohle by mohlo trvat do noci.
Ještě jsme ani neobjednali pizzy a popcorn.
Mohla by ses za mě jít na třídní schůzky Rodda a Todda?
Jistě, ráda bych projednou byla rodičem.
Musím říct, že v téhle škole jsme se ještě nikdy nesetkali s nevlastním rodičem.
Podívejte, jsem taky křídovej žokej, takže neblemcejte kečup na chleba a řekněte mi, že je pizzovej pátek.
Učíte tu i přírodní vědy, že ano?
Tys chlapce odhlásila ze školy?
Nede, já vím, že jsem to s tebou měla probrat, ale ta škola je pod jejich úroveň.
Jé, nejsi rád, žes nechal Ednu převzít vedení vzdělání chlapců?
To je v pořádku, taťko.
Dejte mi svý klíčky!
Možná si zaparkuju sám.
Připravila jsi opravdu skvělou svatební hostinu, Marge.
Je to jako ten štastnej pohled do minulosti v realistickym policejním thrilleru.
Je jich dost pro všechny.
Takže jak se chlapcům líbí na Springfieldské základce?
Psal jsem inkoustovým perem.
No, to je skvělý, chlapci.
Teď pojďte sem, ať nás může paní Simpsonová vyfotit.
Ujistěte se, že naše dočasná tetování půjdou vidět.
Co kdybychom byli právě teď nanebevzeti?
Nede, já řekla, že to je v pořádku.
Jo, klídek, taťko.
Dáváš mým chlapcům tetování, měníš jejich školu, kupuješ Rodovi tenisky, který svítí jako Times Square.
Žádný filmování!
Raději by ses měl rozhodnout, jestli mi věříš i ty.
Dobrý pro Aristotela, dobrý pro Simpsonovy.
Pane Syzslaku, mám pocit, že v tomhle příběhu bude ještě jedno jednání.
Jen říkám, nezlepší se to, dokud si o tom nepromluvíš s dospělým.
Barte, chceš nám něco říct?
Ach, Marge, nechej to dítě mít svá trapná tajemství a lži.
To je ale úplně nezodpovědné rodičovství.
Proč bys mu věřil?
Protože jeho avatar je Darth Maul, druhej nejhustější Darth.
A co říká, je pravda, protože je to velkým písmem.
Myslím, že ví, o čem mluví.
Takže po všem tom čase spolu jste se vy dva pořád neshodli na tom, jak vychovávat svoje děti?
Neříkej, co tam má být!
Je to o tom na něčem se neshodnout.
Ve vaně schovávám delfína!
Já si myslel, že slyším klapání a pískání!
Děti, vaše výsledky testů klesly, protože jsme měli tolik shromáždění, že jste neměli čas učit se.
Já jsem Sally Scantron Sheet (odpovědní formulář).
A já jsem Peter Pencil (tužka).
Od nás jste to neslyšeli, ale odpovědi na test jsou... A,B ,D ,D ,C ,A ,B ...
Přerušte shromáždění!
Musím mluvit se svou ženou.
Edno, omlouvám se a odpřísáhnu to před bohem nebo školníkem Williem.
Ale, přeneste se přes to.
A Nede, budu přesně tak moc mámou, jak mě jí chceš mít.
Hele, Simpsonovi to taky zvládají, a jsou šťastní jako záložka v bibli.
Vítejte, měniči peněz.
Vše přestalo pracovat.
Nebyli jsme připraveni.
Strach a zmatek vedly k panice.
Ti šťastnější se dostaliz měst.
Vláda padla.
Milice převzala kontrolu nad zásobami jídla a sklady zbraní.
Stále nevíme, proč k výpadku došlo, ale věříme, že přijde někdo, kdo nám to vysvětlí.
V minulých dílech...
Odvedli Dannyho.
- Musíš jít se mnou.
Přidala ses k rebelům?
Chceme obnovit Spojené Státy.
Jestli chceš zase zprovoznit elektřinu, tak začni s těmito přívěsky.
Většina tvých kolegů nebyla tam, kde by podle tebe být měli.
Ale jednoho jsme našli. Doktora Bradleyho Jaffea.
Je mi potěšením, pane.
Tak teď máš všechno, co potřebuješ.
Říkám vám, že patřím k rebelům ze St. Anne,
Podívej, jediné, co o tobě vím, je to, že máš vytetovanou vlajku a že jsi sem přišla s Milesem Mathesonem.
Abychom se na něčem dohodli.
Plukovník a seržant.
To je roztomilý.
Když sem jen tak přijde velící generál Monreovy milice.
Velíci generál v důchodu.
Řekni mi, proč bych neměl popravit tebe a tvé přátele.
Protože vám donesu hlavu generála Monroea.
A proč bys to dělal?
Někoho vězní ve Phily.
Mého synovce. a je tam jen pár míst, kde ho můžou držet.
A do každého z nich je nemožné se dostat.
Jasně, přesně to udělám.
Pošlu s tebou mé muže.
Můžu vás dostat rovnou před něj a vy víte, že můžu.
Proč bychom ti měli věřit?
Řekněme, že mluvím pravdu a že vám můžu zařídit čistý výhled na Monroea.
Tak co vy na to?
Vypadáš hrozně.
Součást mého šarmu.
Jdou do toho.
Možná bys měl trochu zpomalit.
A proč jako?
Musíš být realista, Charlie.
Zítra nejspíš umřeme.
Ale tys to vymyslel.
Jako vždycky.
Proč si myslíš, že vím, co dělám?
Proč si myslíš, že jsem to někdy věděl?
Co když se nám Monroe postaví do cesty?
Co tím myslíš?
To je jedno.
Zvládneš to?
Jo, asi jo.
Tohle je vážně jediná cesta?
Zdi okolo Phily jsou 30 stop vysoké.
Tak nás veďte, generále.
Dávejte pozor, kam šlapete.
Tyhle tunely jsou plné pastí.
Indiánská kasina, online poker.
Trochu jsem se vyhýbal tomu, říct pravdu.
Ale hazard tě naučí, že musíš hrát vždycky na náhodu.
On a Monroe jací byli spolu?
Proč se na to ptáš?
Miles mi chtěl včera o Monroeovi něco říct a já chci vědět co.
Když si byli tak blízcí, tak proč Miles odešel z Milice?
Asi proto, že se pokusil Monroea zavraždit.
To do přátelství vrazí klín.
Co se stalo?
Miles nemohl zmáčknout spoušť.
Nemohl to udělat.
Jak jsem řekla, byli to nejlepší přátelé.
Nehýbej se.
Všichni stůjte!
Zůstaňte, kde jste!
Je to mina.
Charlie, poslouchej.
Myslel jsem, že takovou hudbu už nikdy neuslyším.
Co pro vás můžu udělat, majore?
Rád bych vám představil kapitána Burka.
Doufal jsem, že byste mu mohla vysvětlit jak to, co stavíte, funguje.
Majore, vážně nemám čas to zase celé opakovat.
Tento přívěsek napájí všechno, co je v jeho dosahu.
Funguje jako bezdrátová baterie.
Ale pro vozidla a zbraně potřebujete podpůrný generátor, zesilovač.
Pak vložíte přívěsek do tohoto portu.
Dosah se zvýší na půl míle.
Funguje pro tanky, stíhačky, rakety, tak dlouho, dokud jsou v dosahu.
Brzy.
Milice je sem musela dát po tom, co jsem utekl.
Teď odsud běžte, než se vyhodíte do povětří.
Vy taky.
Já nikam nejdu.
Já taky ne.
No tak, musíte se odsud dostat.
Někdy vespod bývá ještě druhá mina.
Past pod pastí...
Takže teď z toho sundáš nohu a pokud nás to neroztrhá na kousky, tak co nejrychleji poběžíme pryč, dobře?
Hodně štěstí.
Teď!
Mimochodem, já jsem Aaron.
Ashley.
Byl ze Sýrie.
Odešel, protože nechtěl, aby jeho děti vyrůstaly ve strachu.
A proč ty bojuješ proti Monroeovi?
To je vtipný.
Drž se u mě.
Průzkumníka milice.
Vešel přímo sem.
Nikdo tu není, Milesi.
Nemohl se jen tak vypařit.
Tohle je jediná bezpečná cesta skrz.
- Aligátor! Aligátor?
Je v pohodě.
Tys viděl průzkumníka, který tam nebyl.
Máte halucinace.
Proč máme halucinace?
Protože nám dochází kyslík.
Pochodně už skoro nehoří, protože tu není dost kyslíku.
Když se tunel zhroutil, uzavřelo to přísun vzduchu.
Takže se dusíme.
A jsem si docela jistý, že jestli se dusíme, tak jsou halucinace tou poslední věcí, které předcházejí smrti.
Jak daleko je ten váš východ, Mathesone?
Aarone, vidíš něco?
Nic tam není.
Sakra. Milice.
Co teď budeme dělat? Nevím.
Jak daleko je další východ?
Nevím.
Vypadáš příšerně.
A ne jen kvůli tomu, že se dusíš.
Umíráš.
Vypadáš unaveně, brácho.
Takže, stálo to za to?
Odejít od Milice?
Pokusit se mě zabít?
Proč jsi to udělal, Milesi?
Zašel jsi moc daleko.
Ne, pleteš se.
Milesi, zapomínáš, že tohle není skutečné.
Jsem v tvé hlavě.
Vím, co si myslíš.
Znám tvoje malé tajemství, které nechceš říct Noře a Charlie.
A co je to za tajemství?
To, že kdybych tě vzal zpět, tak bys to možná přijal.
Možná bys zaprodal své přátele.
Hned vedle mě.
Jsi vyděšený, Milesi.
Děsíš se, že se to stane.
Mluvil jsi s Monroem, slyšela jsem tě.
Jo, něco vidím.
Podívej, je mi to líto.
Vím, že jsi o nic takovýho nežádal.
Ale počítám s tebou. Všichni s tebou počítáme.
Jdeme.
Jsem v pořádku.
Proč se mnou nemluvíš?
Nebo ne?
Prosím, jen se na mě podívej.
Proč jsi mě opustil?
Opustil jsi mě, protože jsi mě nemohl ochránit?
Protože jsi slabý?
Zbabělec?
Ale podívej se na sebe.
Jsi silný pro Charlie.
Celou cestu jsi silný.
Tak proč jsi nemohl být silný pro mě?
Zlomil jsi mi srdce.
Nic.
Aarone, co bez tebe mám dělat?
Někde tu musí být čerstvý vzduch.
Podívejte, dveře.
Může to být servisní tunel na povrch.
Myslel jsem si, že byly všechny dveře zapečetěny.
Podrž to.
Nech mě to zkusit.
Jdeme odtud.
Někteří z nás ano.
Patříš k Milici.
Jo, jsem generál.
A vezmu tě domů.
Nepamatuješ si mě, že ne?
Hrozně jsem se bál, že mě poznáš.
Dva roky utajení ve stokách.
Trentonova Kampaň.
Předal jsi mi medaili.
Generál Miles Matheson mi potřásl rukou.
Celou dobu jsi věděl, že tu ty dveře jsou.
Takhle jsem se hlásil na velení.
Ale jakmile jsem tě viděl, věděl jsem, že by tě Monroe chtěl víc, než cokoliv.
Napadlo mě, že to stojí za zničení mého krytí.
Tati?
Co se děje?
Ne, tohle není skutečné.
Sním.
Že tě zabila Milice.
Dannyho odvedli a Maggie je mrtvá.
To jsem snila?
Bylo to tak skutečné.
Celou dobu.
Jsi v pořádku?
Moje hlava.
Proč si ještě nelehneš?
No tak.
Jen zavři oči, Charlie.
Otevři oč.
Zavři oči.
Otevři oči.
Nerozumím tomu.
Zachráním Dannyho.
Slibuju.
Otevři oči.
No tak.
Ten hlas znám.
To je strejda Miles.
Miles?
Proč myslíš na strejdu Milese? Od dětství jsi ho neviděla.
To není pravda.
Šla jsem do Chicaga.
Poslal jsi mě tam.
Za Milesem, abychom mohli Dannyho dostat zpátky.
Jsi unavená. Potřebuješ si odpočinout.
Chci...
Nemáš ponětí, kolik toho chci.
Ale mám najít Dannyho.
Mám tě ráda, tati.
Chci abys věděl, jak moc tě mám ráda.
Myslím na tebe každý den.
Musím.
Jsi v pořádku?
Co tvoje hlava?
Jsem v pohodě.
Myslím, že bychom měli přes noc zůstat tady.
Dostat tě zpátky na nohy.
Už jsi mě donutil sedět tři hodiny.
Už jsem strávila dost času tady na zemi, věř mi.
Napadá tě, co by mohlo být na druhý straně těch dveří?
Připravená?
A ty?
Ne tak docela.
Ale co, sakra?
Dobrý večer, Rachel.
Mám práci, Bassi.
Jak jsi to vysvětlila majoru Nevillovi a kapitánu Burkeovi...
Co to má znamenat, Bassi?
Víš, major Neville je neocenitelným členem mého týmu.
Jeho instinkty, jeho tušení ohledně lidí.
Téměř nikdy se nemýlí.
Měl nějaké malé obavy o tom, co tady děláš, Rachel.
Tak jsme si přizvali dalšího poradce.
Jeden z tvých starých kolegů.
Pamatuješ si doktora Jaffeho?
Laskavě souhlasil, že s námi bude spolupracovat.
Je to zesilovač.
Je to bomba.
Lžeš!
Promiň, Rachel, ale vím, co vidím.
Poměrně slušně propracovaná časovaná bomba.
Ne.
Poslouchej, poslouchej mě.
Co si myslíš, že se bude dít, Rachel?
Chtěla jsi v tom zmatku utéct s Dannym?
Měli jsme dohodu a já svou část dodržel, ale teď je konec.
Udělám ti nový zesilovač.
- Je mnoho...
A Danny je taky mrtvej.
Mám doktora Jaffa.
Mám jeho přívěsek.
Odvěďte ji odsud.
Promiň.
Teď už mě potřebuješ.
Miluji vás a můj králiček taky."
Proto holkám neříkám, co dělám.
Někdo, kdo si pravidelně nevrzne.
Bojíš se to ukončit.
Cece se taky bojí ukončit vztah s Robbym, protože ze mě ještě šílí.
Kluk, který byl v koma a po probuzení si myslel, že vynalezl koláč?
Měl jsem skvělý nápad na dezert.
Počkat. Jaký je rok?
Žertuješ?
Ne, neuměl jsem to.
Měl jsem plný batoh náznaků.
Jo a konečně se to stalo.
Vím, moc nemusím kostýmy a tak.
Pokud přijde v kostýmu, tak mě má rád.
Vstávej, Axele Foley.
Panuji kočkám a psům.
Chápeš?
Slez z mého koně, Schmidte.
Jo, to my všichni.
Vejdeš sebevědomá a jakmile tam vlezeš, tak to není takové, jako mělo být a je to děsivé.
Jdi do "strašidelného domu."
Nechápu to.
Já taky ne.
Vykašli se na to, dobře?
Vím, že si myslíš, že jsem hloupý a můžeš dorážet na Cece a dělat si ze mě celý den srandu, ale já nikam nejdu.
- Praštit mě do čela.
Máte pravdu.
A ty dnes přijdeš?
Lincoln, zase spojil národy.
Někdo mi pomozte!
Půjdeš se mnou?
Říkal jsem ti, co chci a nelhal jsem.
Tak to cítím.
Chceš, abych odešel?
A to proto, že jsi mi neřekl, co cítíš.
Takže jsi věděla, že se mi líbíš?
Vezl jsi mě domu o každém volnu na Díkuvzdání..
Co ke mně cítíš teď?
Proč líbáš tak divně?
Jeho stehna jsou velká jako má hlava.
Možná jsem nemohl být Abraham Lincoln, ale byl jsem dnes svědkem emancipace jednoho černocha z hrozného vztahu.
Vím, že jsem ti radil něco jiného, ale jsem rád, že jsi to udělala.
Měla bys být s někým šíleným jako ty, Jess.
Za to se omlouvám.
Tudíž jsme dobří rodiče.
Má rýmu. Na někoho, kdo přežil četné nakládačky od lichvářů, má překvapivě chatrné zdraví.
Mně skončil semestr a budova GNB je konečně hotová.
Jestli chcete, můžu Marvina hlídat.
Příští týden mám schůzku s jedním lovcem hlav ohledně dalšího projektu, ale do té doby je mi to fuk.
Opravdu to vypadá mňamózně, panáčku.
Takový konec si nezasloužíš!
Jdu do toho.
A to byl tak blízko důchodu.
Já vím, kámo.
Robin... Pojď k baru.
- Tak jo, co to mělo být?
Vypadalo to, že Barneyho začneš uhánět balením šesti melounových vín.
Zaprvé, ty zlobidla jsou jenom po čtyřech.
A zadruhé, proč bych flirtovala s Barneym?
Barney to na mě nedávno zkusil, ale odmítla jsem ho.
Měla jsem hrozný pocit z toho, že jsem mu zavřela dveře před nosem, ale uvědomil si, že jsem měla pravdu.
Skončil jsem se snahou tě získat.
Už takhle dál nemůžu. - A teď už to chápu.
- Co chápeš?
Bohužel jste alergická na humry.
Nemůžete je nikdy, nikdy, ale nikdy jíst.
To je dobrota!
Jakmile jsi zjistila, že nemůžeš jíst humry, stala ses jimi posedlá.
Asi budeme sami dva.
Supíš.
Snad ti to nebude vadit, ale měl jsem hlad a objednal si novou specialitu MacLaren's.
Chybíš mi, Corneliusi!
Barney není jako humr.
- Neřekla.
Nemyslíš si, že seš nějaká moc chytrá? Krávo!
Mám miliardový nápad.
Proč jsou bryndáky společensky přijatelné jen při jedení humrů?
Kdybychom je mohli nosit pořád, Corny by tady ještě byl s námi.
Nazval bych je "Bryndparťáky".
To je zajímavé.
- Jo, zvládáš to.
- Omlouvám se za tu krávu.
Co na to říkáš?
Vymkla jsem se kontrola.
Takhle málo mě dělilo od toho, abych Barneymu řekla, že ho chci.
Robin, jako tvoje kamarádka musím být upřímná.
Myslím si, že ty Bryndparťáky jsou zlatej důl! Cože?
Ne.
- Lily, prosím.
- Omlouvám se.
Jsem jen nějaká rozptýlená.
Musím jít nahoru zkontrolovat Teda s Marvinem.
Nemohli bychom si o těch Bryndparťácích promluvit jindy?
- Jak ses dnes měla?
- Dobře, ale myslím, že jsem venku viděla ženskou s plnovousem.
- Marvin lezl!
- Cože?
Myslím, že jsem venku viděl chlapa s prsama.
Dívám se, jestli nemám něco mezi zubama.
Vypadá to, že někdo pro mě leze o pomoc.
Co je na tom?
Uvidíme, až poleze příště. Slibuju.
Panebože, teď lezl zase!
Hned sem pojďte! Tak nic, už přestal.
První den ve škole, první výlet za Santou, první přihrávka na touchdown za Vikingy, vítěze Super Bowlu 2032.
Nechci na něj tlačit, budu ho mít rád, i když to bude on, kdo ten touchdown položí.
- Mohli bychom to lezení prosím nechat být? - Jo, dobře.
Až to uvidíme, tak to uvidíme.
Nebo ti už nikdy nezavolá, až bude starší a uvidí tenhle znepokojivý záznam.
- To zní vážně!
Měly byste si o tom jít podívat dolů do baru, než Marvin usne.
A kdybyste tam chtěly zůstat, než skončí SportCenter, tak to taky vůbec nevadí.
Jo, to bude asi ono. Promiň, kdybych nebyla dobrý společník.
Lily, zažila jsem zjevení.
Bryndparťáky pro ženy.
Bryndcouráky.
Je jasný, že nás Barney zažaluje, ale k čertu s tím, jdeme do toho! Ne, Lily.
Tohle je vážné.
Takže řešení je zřejmé.
Mám tě ochlazovat časopisem? - Je v pohodě!
Díky bohu, že jsi tady.
Zrovna jsem dostala novou tiskárnu a potřebuju někoho velkého a silného, aby mi ji zanesl do kanceláře.
- Slibuju, že se ti odvděčím.
- My ti ji tam zaneseme, Robin!
- Nemáš dělat aktuální reportáž o počasí?
- Už jsem ji udělala.
Musím se zúčastnit důležitého konferenčního hovoru ohledně Bryndparťáků.
Právník z Chlapských zástěr mi vážně jde po koulích.
Zatím.
Nikdo se tě neprosil o pomoc, Patrice!
Ani tebe, Brandi! STŘED POZORNOSTI
Barney, nebuď žárlivka.
Jestli chcete slintat, mějte u toho styl!
Bryndparťáky nejsou nijak spojeny, inspirovány ani odvozeny od Chlapských zástěr.
Podívej, nesouhlasím s tou tvojí humří výpravou, ale nedokážu sledovat, jak ze sebe děláš blázna.
Chceš to napravit?
Mám nápravu.
Na vysoké... S Marshallem jsme se do sebe zamilovali na první pohled, ale když přišlo na první krok... Potřeboval pomoct.
Je to prostě bláznivý a zábavný.
Lily, to zní dokonale. Děkuju.
Kdo to sakra je?
Tohle místo jsem nemyslela, zlatíčko. ROBIN "TA KRÁVA BRANDI" TO ROZTOČÍ
Opravdu je pozdě.
Už bychom odsud měli vypadnout.
- Jen tak.
Do někoho udeří Barneyho fronta.
Ted vzal Marvina na nákupy a tak trochu mu koupil... všechno zimní oblečení.
Připravte se na hvězdu přehlídkových mol... Nebo bych měl asi říct hvězdu lezeckých mol... Už zase leze, lidi!
Pomáhá nám. A navíc se příští týden vrátí tvůj táta,
A Ted má schůzku s tím lovcem mozků.
Zůstaňme v klidu.
Mimochodem, zrušil jsem tu schůzku s lovcem mozků, abych se o Marvina mohl příští týden starat. Cože?
Dal jsem Mickeymu měsíc volno.
Bryndparťáky jsou dospělé muže nosící bryndáky, Tede.
Nechci, aby vypadali jako pitomci.
Lily, Marshalle, víte, že ho přede mnou nemůžete schovávat.
Začne mít otázky. Uklidni se, Tede.
Přehnali jsme to.
No tak, Tede. Co na to říkáš? Bájo.
Znova promiňte.
Poslouchej, kamaráde. Chtěli jsme s tebou mluvit o tom, - jak jsi to s Marvinem přeháněl.
- Já jsem nic nepřeháněl.
Tede, jsme na dětském plavání a zcela zřejmě jsi udělal něco extrémního, že ti tam dovolili mít ten koš s lízátkama.
CHCI, ABYSTE PŘESTALY BREČET Ale asi jsme přišli na to, co se s tebou děje. Když jsme tě propustili...
- Co to je?
Jde o to, že jsme si kvůli tomu vzpomněli na další album, které jsi udělal. KNIHA O BUDOVĚ A JEJÍCH POPRVÉ
Ten projekt byl opravdu tvoje dítě. A teď skončil a ty se bojíš jít dál.
Do té budovy jsem nalil svou krev, pot a slzy.
Hlavně, když je ta budova můj největší úspěch.
Možná kdybych byl v životě tam, kde jste vy. Se vším, na co musíte být pyšní...
Chápeme to, jasný?
Vždycky budeš strejda Ted.
Ale když Marvin nemůže být tvůj další projekt, potřebuješ svůj vlastní, a tak jsme přesunuli tvou schůzku s tím lovcem mozků.
Já támhle.
Který z nich to je? Díky, lidi.
Nemůžu uvěřit, že Barney odešel domů s Brandi.
Měla jsem říct tobě, abys to se mnou zahrála.
Na to už je teď pozdě, co? Támhle je.
Studio je odemčené, meteorologická mapa zapnutá. Připraven to dělat v sedmnácti státech najednou?
- Počkat, ty jsi s ní nespal? - Kdepak.
Oblékání psa, aby vypadal jako já, spaní se všemi těmi chůvami... - Bryndparťáky?
Nemám nejmenší tušení, co to je.
Musím.
Dobrou noc, holky.
Bože, já se cítím příšerně.
Barney prochází něčím vážným, a já jsem byla posedlá tím, že se s ním naposledy vyspím, abych ho dostala ze svého systému.
Potřebuje prostor a čas, aby vyřešil svoje problémy.
A já mu to musím dopřát.
Já ji sem pozval.
Včera.
Sušenku? Trapas.
Promiň, pár se jich zlomilo.
Vím, jak se cítí. Rád ochutnám.
Máme tak trochu rande.
Ale kdyby ses chtěla trochu obléct a zahrát si s námi karty... Rozdám ti karty.
Já musím jít.
Pořád mám špatný pocit z těch Marvinových poprvé. Ze Santy především.
O PÁR LET POZDĚJI Už jdu, zlato!
Máte všechny čísla? Na mě, do restaurace, do Centra pro kontrolu nemocí?
- Bude s tetou Lily a strejdou Marshallem.
- Nic se jí nestane.
Kdo se těší za Santou?
Byli to upíři, vlkodlaci, dvojnice... - Čarodějky
- Elena je připoutaná k Damonovi.
Nemyslíš, že budu schopný udělat, co musím, když budu muset Eleně říct, aby se ode mě držela dál.
Tohle by bylo o tolik zábavnější, kdybychom byli nazí.
To bylo tvoje rozhodnutí. Ne moje.
Já jsem se choval jako gentleman.
Měl jsem tě donutit odejít, poslat tě sbalit si.
Tak to udělej.
Tak co chceš dělat?
Chci tě hodit zase do postele a nikdy ti nedovolit odejít.
Tak to udělej.
Zachráněna telefonátem.
Musím se sejít s Bonnie.
Učí Jeremyho, jak mě nezabít.
Chceš se přidat?
To vypadá jako obrovská sněhová vločka.
Raději na to pohlížím jako na vyjádření postmodernismu.
Je to můj dar charitativní akci nadace Winter Wonderland.
Chceš po mně, abych ti dělal poslíčka?
Chci po tobě, abys udělal přesně to, co ti řeknu bez toho otráveného výrazu.
Jaké jsou výhody toho, že jsou ke mě moji hybridi připoutaní, když nemůžu maximálně využít výhody volné pracovní síly?
Co tady děláš?
Elena je připoutaná k Damonovi.
To už jsem si domyslel.
Což znamená, že potřebuju ten lék najít ještě stokrát víc než předtím a ty si tady mezitím děláš postmoderní sněhové vločky.
Rozumím.
Mám ten meč z Itálie, který nám pomůže rozluštit tu mapu ukrytou v tetování.
Ty jsi ten, kdo by měl doručit lovce a jeho tetování.
No, Jeremy je ten lovec, a musí pokračovat v zabíjení upírů, aby se to tetování zobrazilo, ale nemůžeme přijít na to, jak mu zabránit v tom, aby nezabil i nás.
To zní jako slušná prácička, což je pro mě ideální čas věnovat se charitě.
A nebo mi lžeš a ten meč jsi nenašel.
Proč bych ti lhal, Stefane?
Jsme v tom spolu.
Ta rukojeť je klíč, díky kterému rozluštíme znaky na Jeremyho tetování, až zabije tolik upírů, že ji zkompletuje.
Slyšel jsem, že jsi se odstěhoval z domu.
Trochu mučednický krok, ne?
Nejsem tady kvůli sbližování se, Klausi.
Už mě nebaví to pořád poslouchat.
Měl bych mu rozervat hrdlo, uvidíme, jestli nás dokáže buzerovat i bez hrtanu.
A nikdy neříkej, že nás z toho nedostanu.
Našla jsem čarodějku, která vám zachrání život.
Jako vážně?
Slíbili jsme vám, že vás osvobodíme od Klause.
Vy už jste svoji část splnili, tím že jste zlomili to pouto.
Teď Haley a já splníme tu naši.
Co že uděláte?
Takže ho pošlete do jiného těla a potom co?
Jeho tělo zabetonujeme a pak spálíme.
A proč ho prostě nevysušíte, jako to udělala minule Bonnie?
A kdo byl tak blbej, že by Klausovi půjčil své tělo?
Vyšilovat?
Není to navždy, jen do té doby, než hybridi úplně zmizí.
Napadají mě lepší způsoby, jak strávit čtvrťák, než to, že budeš pohřbený v betonu, Tylere.
Potřebuji tvoji podporu.
Neměli by tady být.
Jsou tady, aby ti pomohli.
Pojďme dovnitř.
Co tady sakra dělá profesor Podezřelý Tajnůstkář?
Pozvala jsem ho.
Tohle je teď tvůj domov, Jere.
Musíš mě pozvat dovnitř.
Můžeš jít dovnitř.
A proč jsi u sebe doma?
Damon vzal Jeremyho s Bonnie do Gilbertovic domu u jezera, takže její dům je pro ni teď asi zase bezpečný.
Poslyš, podařilo se mi od Klause zjistit něco málo o tom lovcově meči.
Co se děje?
Musíme dostat ten meč, ještě dnes.
Tyler a jeho hybridi dneska večer Klause vyřídí.
Přišel jsi ukrást Timovy berličky?
Dickens byl špatný člověk.
Milovala bys ho.
Myslím to vážně.
Vezmu to jako kompliment.
Můžu ti nabídnout šampaňské?
Nechci být odstrašující případ střední školy na dalším zasedání města.
Pak je tedy dobře, že ta školní část je skoro u konce.
Pokud na sebe budeme milí, tak tu sklenku šampaňského potřebovat budu.
Tohle je naše věc?
Nemáme žádnou věc.
Dovol.
Zkus šuplík na ponožky.
Lidi nechávají ty nejpodivnější věci v šuplíku na ponožky.
Budu potřebovat opravdové nápady, Damone.
Tady máš dva: Zabij Tylera, než půjde ke Klausovi, nebo protože se Klaus stal naším nejdůležitějším spojencem v pátrání po léku, řekni mu o těch hybridech a on Tylera zabije.
Ne moc dobře.
To co Jeremy cítí, když vidí upíra, je spalující touha ho zabít.
I když vědomě nechce, jako ve tvém případě, tak jeho podvědomí rozhoduje.
Přesvědčování pomáhá zvrátit tvé vědomé myšlenky.
Je to jako podmíněná reakce.
Vidíš upíra, zabij upíra.
A to mu dává možnost volby.
Může si zvolit tu odbočku, místo té podmíněné reakce.
Každé prázdniny jsme sem přijeli.
Chtěli by, abychom drželi spolu, Jere...
Abychom za sebe bojovali, ať se děje cokoliv.
Jeremy, co teď k Eleně cítíš?
Zničila naše životy.
Ani to není má skutečná sestra.
Ona je jen důvod, proč každý, koho jsem kdy miloval, umřel.
Nic pro mě neznamená.
Zabiju ji, i kdybych měl sám umřít.
Fungovalo to?
Tak to se nestane.
Ty jsi mu to řekla?
12 hybridů muselo držet tajemství po měsíce.
Hayley a ta čarodějka riskují své životy a ty jsi mu vyžvanila můj plán?
S Klausem už jste jednoho z nich předhodili Jeremymu k zabití.
Nic ti nedlužím.
Vyřídím ho.
Promiň, kámo, ale nemáš na výběr.
Nemůžeš se takhle litovat, pokud nesedíš na barové židličce.
Naštěstí, cestuju s barem.
Nefungovalo to.
Neměla jsem vkládat tolik naděje do přeprogramování něčí mysli.
Teď je to stěží vzpomínka.
Možná můžou vyzkoušet něco jiného.
Použijte tyhle, pokud budete muset.
Jde o víc než o pomstu.
Vím, o co jde tobě, Stefane.
Vrátíme se k vlkodlakovi, měnícímu se za každého úplňku.
Nám je ten lék u prdele.
- Tylere, no tak.
- Potřeboval jsem tě na své straně, Car.
To je všechno, co jsem chtěl.
Jsi v pořádku?
Shane to chce zkusit znovu.
Je to jako mávat cheesburgerem před někým, kdo je na drastické dietě.
Jen si najdi někoho jiného, ke komu připoutáš své klidné, pěkné pocity.
Ježíši, kdopak by to tak mohl být.
Ty.
Takhle to cítím s tebou.
Tohle není vůbec divné.
Budu... Někde jinde.
To byl dobrý nápad použít Bonnie jako Jeremyho emocionální kotvu.
Damon je hodně intuitivní.
A Bonnie mi řekla o tvém vztahu k němu.
Víš, během mých cest, jediné kouzlo, na které jsem nikdy nepřišel, je jak zastavit někoho, aby nemiloval přespříliš.
Věř mi, hledal jsem.
Pokud tvoje hypnotické bylinky zaberou, tak bychom měli zpívat Kumbaya u ohníčku u večeře.
- Teď mi řekni, proč tě nemám zabít.
- Damone.
Neřekl jsem, že ten lék hledám, ale můžu ti říct, kde ho najít.
Klausův meč nám řekne, kde ho najdeme.
Meč vás tam dovede, zajisté, ale to já taky.
- Co? Jak?
Rychle, přípitek, než nás lidi začnou soudit.
Co se děje?
Prosím, řekni něco.
Ale prošvihneš maturitu.
Jsem jejich Alfa.
Hledají u mě pomoc.
Udělej, co musíš, Tylere.
Byl by na tebe pyšný, víš.
Jsi vůdce svých lidí, stejně jako on.
Díky, mami.
Je to šutr.
Takže se svým nejlepším přítelem, dalším čarodějem, udělali kouzlo nesmrtelnosti a pak Silasův nejlepší přítel začal žárlit a zabil Silasovu dívku, než dostal příležitost ji také udělat nesmrtelnou.
Takže existuje lék na nesmrtelnost?
Lidská krev je životní síla nesmrtelnosti.
Tohle je směšný.
- Nejsme rukojmí.
- Jistě, že jsi, zlatíčko.
Klid.
To je můj bratr.
- Co je?
- Neptej se jak, nebo proč, nebo kdo, ale zrovna jsem našel řešení tvého problému s Tylerem.
Žertuješ.
Tohle je značka bratrstva Pětice.
Pak směrem vzhůru po paži, máte vraždu dívky čarodějem.
Symboly v révě jsou tvoje mapa, kterou už zjevně nepotřebuješ.
Až bude tetování kompletní, bude obsahovat kouzlo potřebné k vykopání Silase.
A kde jsi říkal, že je pohřbený?
To místo mi zaručí, že přežiju tvojí špatnou náladu.
A co z toho máš ty?
- Když ne lék, tak co?
- Jsem v tom kvůli Silasovi, jasný?
- Doteď, je pouhým mýtem.
- Tak napiš tezi.
- Baštit mi to nemusíš.
Jak ses sakra vůbec dostala ven?
Dostala jsem se ven, protože i tvoji stupidní hybridi připustili stupiditu tvého Alfa hybridského mučednického plánu.
Už se s tebou nebudu přít, Caroline.
Budeme se hádat, pokud nestrčíš Klause do těla někoho jiného.
Má v sobě dýku.
Stefan schovává její rakev v tunelech.
Zavolej Bonnie.
- Je to dokonalý plán, Hayley.
- Máme problém. Jdu najít mámu, dát ji vědět, že nakonec možná odmaturuju.
- Jak to jde?
- Myslím, že děláme pokroky.
- Caroline, ahoj.
- Bonnie, potřebuju, abys rychle přemýšlela.
Potřebuješ moji pomoc?
Gratuluju. - Díky.
Bylo mi potěšením.
S Jerem bychom měli vzít tyhle vánoční dekorace s sebou domů.
Což ty ale očividně ne.
Možná proto, že si myslím, že vyhodil do vzduchu 12 lidí na Youngově farmě.
Co?
Vidím, že jsme zpátky u toho falešného obvinění.
Pastor měl vážnou depresi.
Kvůli rakovině přišel o ženu a mě vyhledal kvůli menší nadpřirozené asistenci.
Snažil jsem se mu pomoct, ale už byl příliš daleko.
Jen jsem nikdy nečekal, že s sebou vezme 11 nevinných obětí.
V pořádku.
Jeremy, vzpomeň si na tu okliku.
Nemá mě moc v oblibě.
Kde jsi byl celý den?
- Tak kolem.
- Na vrtochy nemám náladu, Stefane.
Tys byl vyhýbavý a Caroline okouzlující, což jsem se naučil rozpoznat jako rozptylující nástroj.
Takže, je něco, o co by ses se mnou chtěl podělit, nebo tě mám ovlivnit a vytáhnout to z tebe?
Vloupal jsem se do tvého sejfu, abych našel ten meč.
- Proč?
- Protože ti nevěřím.
Našel jsem ty dopisy.
Máš snad po staletí pár kámošů na dopisování?
Je ponechávání si dopisů mých obětí opravdu tak odlišné od psaní jejich jmen na zeď? Tak jako jsi to dělal ty, Rozparovači?
Osamělost, Stefane.
To je důvod, proč ty a já zvěčňujeme naše mrtvé.
Před tím než zabijeme, je tu ten krátký okamžik, kdy doslova držíme jejich život ve vlastních rukách a potom jej vezmeme a nezbude nám nic.
Pane bože!
Caroline!
- Svatá dobroto!
- Viděla jsi Hayley?
Stefane, to jsem já.
Ta malá vlkodlačí děvka se zbláznila.
Hayley se to snaží podělat.
Zapomeň všechno, co jsi právě viděla i slyšela.
Tady jsi.
Jak to, že jedinkrát, kdy za tebou April Youngová neběhá jako ocásek, mě najde mrtvou se zlomeným vazem?
- April tě viděla? - Jo.
Ne, ona nosí Jeremyho sporýšový náramek.
Nemůže být ovlivněna.
Máš být na cestě do sklepa s čarodějkou.
Žádná čarodějka není, Tylere.
- Cože?
- Vymyslela jsem si to.
- Potřebovala jsem ho k oběti.
- K čemu?
Bylo zapotřebí dvanáct obětí, Tylere.
Dvanáct čeho?
Je mi to líto.
Hayley, co jsi udělala?
Pokud teď utečeš, mohl bys to přežít.
Kde je Tyler Lockwood?
Uděláš dobře, když mi odpovíš, zlato.
Já nevím.
Špatná odpověď.
Koukni na tohle.
Jenna to pověsila, aby se pobavila s Loganem Fellem.
Všechno to drama, a přicházíš o tu opravdu vtipnou část.
Damone, nemůžeš mi pořád tvrdit, že tohle není opravdové.
Já vím, co cítím, a že ty cítíš to samé.
A znovu to pro tebe chci.
Přemýšlíš nad tím, jak bude naštvaný, až se dozví, že jsme spolu.
Měl jsem to pouto přerušit, Eleno, poslat tě pryč.
Měl jsem se k tobě zachovat správně a také k mému bratrovi.
Což taky hodlám právě teď udělat.
Ochráním ho a budeme zabíjet upíry bez tebe.
Damone, prosím.
Dávám ti svobodu, Eleno.
Tohle jsi ty v krizovém módu?
Protože je to mnohem tišší, než u mě.
Důvěra je vším.
Jsou spolu, že ano?
Jak spolu jsou?
Caroline, řekni mi to.
Jak spolu jsou?
Děkuju.
Byla jsem připravena se o tom s tebou pohádat ale najednou mi každá část mého těla říká, že musím nasednout do tohohle auta a opustit tě.
Tak to udělej.
Tylere, zlato, měl jsi být mým střízlivým řidičem.
Myslím, že jsem propila půlku párty.
Dobrý večer, Carol.
Klausi, prosím.
Neubližuj mu.
Je to můj syn.
Je všechno, co mám.
A ty jsi vše, co má on.
To je nádherná symetrie, nemyslíš?
Neboj se, Svatí váleči stále vedou nad Pin Pals.
Bohudík, že si Otto dal psychotickou přestávku a opustil tým.
Chlapci, obávám se, že vláda mě konečně doběhla a moje odvolávání byla vyčerpána.
Zítra předstoupím před porotu.
Cítil jsem se špatně kvůli chlapovi, co sedí za svým malým karetním stolkem.
Mimochodem, musím jmenovat dočasnou náhradu.
Váším dočasným donem je... náš účetní, Dan.
Tlustý Tony, na slovíčko?
Ještě jednou, smích je ten nejhorší lék.
Není to vegetariánstvím.
Je to, jako bys polykala nábytek z domku pro panenky.
Pánové, podívejte se, kolik dáme každý měsíc jen za olivový olej.
Dítě není nikdy osamělé, když má bologna. (Salám z hovězího a telecího masa).
Jsi dítě Simpsonových, Bart, ža ano?
Takže, říkáš, že raději budeš nejkrásnějším volem na světě, než nejošklivější machnou?
Číšníku, nemám v polévce žádné mouchy.
Promiňte.
Perfektní.
Pro jedinkrát, proč nemůžou jít do Applebee's? (podle vyhledávače hotelů - restaurace v TOP 9)
Co to děláš?
Pokud se vám to nelíbí,... tuhé tortellini!
Bydlím na jeden, dva, tři, Hlavní ulice.
Tak, pokud kobylky dorostou k jídlu, jsem farmář nebo rančer?
Na toto téma bude ještě hodně vzrušujících blogů.
Lízo, večeře!
Ou, tos udělal, abys mi pomohl....
Nejsem si jistá, jaká je tvoje motivace.
Ale další škrty odnese personál.
Je jich tu moc.
Ty uslintánku, v našem byznysu je nevyhodíš, ty je odděláš.
Co?
Máš prsa jako žena, ale nedokážeš kojit.
Přestaň to říkat!
Pokračuj, broučku.
To je to, co namáčíte v čokoládě.
Měla jsem masovou náměsíčnost.
Uložil jsem si ty slzy.
Vyhodili mě za to, že jsem nebyl dost tvrdý.
Naučil jsem se, že v případě úspěchu, si musíš nevšímat nebezpečného rozptýlení lidské bytosti.
A to mě dostalo až sem.
Takle se vyhýbám mytí nádobí.
Nesnáším ten výraz!
Příliš ho používáš!
Řekni něco originálního!
Vždy vidíš věci v tom nejhorším světle.
Šéfe, mohu se zeptat - proč jste chtěl být policajtem?
Adrenalinový feťák.
Můj táta si zvykl mě svazovat, když přijel stánek se zmrzlinou.
Mohl bys, prosím tě, přestat vydávat zvuky, jak se ti to líbí?
Máme tu párty.
Budu ti říkat Brouček, a tobě budu říkat - prosím, nelez mi do pusy.
Přestaň říkat věci, které mě nutí něco udělat.
Dále tu máme tři výkřiky ze Scream 3.
Chlapče, nikdy nechoď na ředitelské vzdělávací programy.
A co Disney pro nezletilé?
Jak jsi na to přišel?
Střelíš mě zezadu do hlavy?
Opravím to později.
Ctihodnosti, dospěli jsme k verdiktu.
Jeden skvělý tu je, ale nikdy ho ze mě nedostaneš.
Na dovolené vykopal studnu v Darfuru!
Pamatuji si, když jsi byl Alphons Trebagoogoo.
...nevinný.
Budu mít vaše peníze za hodinu.
Měl bys přidávat méně věcí na tweeter.
Ale každý si zaslouží vědět, o čem celou dobu přemýšlím.
Poslouchej, pokud zabiješ tyhle chlapy, budeš tak špatný, jako jsou oni.
Hele, podej mi tu zbraň předtím, než se někdo zraní.
Podej mi ji.
Nedokážu tě zabít.
Podívejme se, jaký slaboch jsem se zbraní.
Vyčistěte to tu po mně ten regál.
Okej, mami, myslím, že už je to dost daleko.
Konečně místo, kde mohou roztáhnout křídla a skákat.
Jsme volní!
Ne, ne, musím na to přijít.
Tady byla kukuřice.
Takže Tony, jsi si jistý, žes tu neobjednal ránu pod pás?
Důležité je, že jsme snížili náklady snížením počtu zbraní na jednoho.
A já mám jednu.
Nějaké další otázky?
Můžete se pohnout, prosím?
Moje dcera má trénink roztleskávaček.
Je tu nějaký problém?
A pokud ne, můžete mi to udělat do pupíku?
Mars. Tak jste ho pojmenovali a myslíte si, že ho znáte.
Neznáte Mars. Jeho skutečné jméno je Barsoom.
Je tu vzduch i život, ale planeta umírá.
Město Zodanga je příčinou.
Zodanga, město dravec. Mobilní a destruktivní, vysává z Barsoomu život.
Pouze město Helium si ještě troufá vzdorovat. Vyrovná se Zodangu ve vzduchu, udržujíc rovnováhu tisíc let.
Smrt Heliu!
Být hlupákem je luxus, Sab Thane.
Vstaň.
Sloužíme bohyni.
Byl jsi vybrán, abys dostal tuto zbraň.
Takže expres.
Jméno odesílatele?
Pane, obávám se, že mám pro vás špatné zprávy.
Pane Burroughsi, Noah Dalton, právník vašeho strýce.
Přijměte mou soustrast.
Skonal náhle ve své pracovně. Jen 5 minut po tom, co poslal pro mne a doktora.
Když jsme dorazili, byl už mrtvý.
Říkal, že jde o výzkum, ale mně to připadalo, jako by něco hledal.
Snad to nyní s pomocí boží najde.
Voják každým coulem, až do úplného konce.
Vždycky mi vyprávěl tak kouzelné příběhy...
Chtěl bych mu dát poslední sbohem.
Nezískáte takový druh bohatství, kterým vládl váš strýc, když budete jako ostatní.
Toto je jeho soukromý deník.
Dal mi přesné instrukce, že vy... a pouze vy jej smíte číst.
Snad tam nyní najdete vysvětlení.
Teď vás opustím.
Ještě jednou upřímnou soustrast.
Tento příběh začíná před 13 lety v Arizonské oblasti mezi pohořím Pinaleňo a samotným peklem.
Pevnost Fort Grant, 1868
Už ne, Cartere.
Nějaký problém, pane Dixi?
Jo, jste zatracenej blázen!
Zaplatím to.
To je přece ta "Zlatá pavoučí jeskyně"...
Mám dojem, že ti řekl, abys vypadnul.
Půjdu, až naplníte tyhle pytle.
Našel jsem to před dvěma dny nahoře v Bonitě.
To by mělo pokrýt dluh i další zboží.
John Carter?
Máte se dostavit do pevnosti.
Doporučuji vám uposlechnout.
Doporučujete?
Je dost těžké vás najít, kapitáne Johne Cartere.
Šest vyznamenání, včetně Jižního čestného kříže.
V bitvě u "Five Forks" jednotka pod vaším velením obrátila situaci.
To není moje starost.
Já myslím, že je, kapitáne.
Takže jste na straně rudokožců?
Apači můžou jít taky k čertu.
Pořád jenom s někým válčíme. Chci z toho ven.
V plné výši, pane.
Dost na to, abych si mohl koupit tu vaši komisní prdel... a potom do ní kopat... Celý dlouhý den...
Kapitáne, nedaří se mi ztotožnit člověka z tohoto dokumentu... s tím, na kterého se dívám.
Doporučuji vám, abyste se rychle vzpamatoval, než si svou nabídku rozmyslím.
Vojíne, ten muž zůstane pod zámkem, dokud neurčím jinak.
To je Domingova banda!
Sklapněte, poručíku.
Co říká, Cartere?
Co to sakra říká?
Pavouk.
Tohle místo nepatří Apačům.
To určitě ne.
Kde to sakra jsem?
Kdo jsi k čertu ty?
Tak nestřílet!
Měli bychom to zabít, Jeddaku.
Uhněte.
Ahoj.
Neutíkej.
Tak jo.
Kapitán John Carter, Virginie.
Vorginie!
Jsem z Virginie.
Skoč jako předtím.
Nenechte je bílým opicím.
Kde to k čertu jsem?
Barsoom, svět na pokraji zkázy.
Nová zbraň Zodangy může zničit naše město Helium.
Jestli padne Helium, Barsoom padne s ním.
Příšerné.
Vaše výsosti.
Doufám...
Prezentace musí počkat.
Admirále Kantosi Kane.
Východní hranice je zpustošená.
Sab Than se propálil naší obranou. Lidé v pohraničí budou zmasakrováni.
Naše nejlepší jednotky ani nejsilnější letky se s ním nemůžou měřit. A nyní přišla zpráva, že naše poslední jednotka byla rozprášena.
Helium je ztraceno.
Odpusťte mi, moje paní, ale vy jste tu zbraň neviděla.
Vyzařuje intenzivní, ničivé... modré světlo.
Objevit co?
Devátý paprsek.
Nevyčerpatelná energie.
Transformovat pouště, obnovit oceány.
Tohle jsi viděl, Kantosi?
Všichni prosím ven.
Dejah, už když jsi byla malé děvče, vždycky jsi splnila všechna naše očekávání.
Sab si stanovil podmínky.
Jaké?
Ušetří Helium, pokud svolíš ke svatbě.
Je už na cestě sem.
Svatba zachrání město.
Kdyby bylo, udělal bych všechno, abych ho využil.
Byla nám dána šance.
Možná je to vůle Bohyně...
Vyžadují povolení k přistání.
Povolení uděleno.
Začneme s přípravami svatby.
Zničil jsem ten přístroj, Matai Shangu.
Byla už blízko objevu.
Sleduj ji dál.
Nechceme žádné další problémy.
Sola si může vzít toho bílého červa.
Zabijeme to.
Ustup, Tale Hajusi.
Ceníš si toho víc, než mého úsudku?
Vyzývám tě na souboj!
A kdo tě podpoří?
Kdo přidá svou zbroj k mé?
Jsi slepý jako bílá opice, Tale Hajusi.
Dnes vládnout nebudeš.
Dnes ne.
Podívejte se, jakou cennost váš Jeddak našel!
Je to... mládě bílé opice?
Skoč!
U Issusi, zítra skočíš, Virginie.
Solo, přikovej ho.
Řekni Sarkoje, ať ho převezme s ostatními mláďaty.
Počkat, počkat, počkat!
Co v tom je?
Hlas Barsoomu.
Uslyšíš ho, když budeš chtít.
Pomalu.
Hodnej pejsek.
Jak jsi to sakra...
Nech toho!
Přestaňte!
Zabil jsi ho jednou ranou.
Já ti rozumím.
Co jsi provedla?
Slezte z něj!
Kde se tu vzal?
Kdo za to může?
Udělej to ještě jednou a...
To stačí!
Už nemáš místo na další cejch, Solo.
Další přestupek bude tvůj poslední.
Jste kameny a písek!
Pane, stále ignorují naše signály.
Takto chceš zacházet se svou budoucí manželkou? Není divu, že před tebou utekla.
Dejah Thoris musí žít.
Jsou v dosahu, pane.
Rychle, čistě a přesně.
Jeddaku, máme je zničit?
Dostaň nás tam.
Zodanga zatím vyhrává, ale já říkám, pobijte se mezi sebou. Pak zůstanou jenom Tharkové.
To nevypadá jako férový boj.
Zodanga nikdy nebojuje férově.
Tak kde je?
Na můstek, hned!
Je to člověk!
Co je to?
To je Virginie.
Možná bych měl jít já za vás.
Dej mi vědět, až to bude nebezpečné.
Chci ho živého.
K čemu mít tuhle zbraň, když ji nemůžu použít?
Nechte ho!
Připravte se na obrat!
A bojuješ jako Thark.
Vím, že Zodanga našla způsob, jak vás porazit. Takže ty teď hledáš protizbraň na vlastní pěst.
Ale Virginie bojuje za nás!
Nebojuju za nikoho.
Virginie, když odmítneš tuto poctu, nemůžu zaručit bezpečnost tvé rudé přítelkyně.
Válka je ostudná věc.
Není, pokud je vedena z ušlechtilých důvodů. Těmi, co dokáží něco změnit.
Virginie je místo, odkud pocházím.
Kde ses naučil takhle skákat?
Vaše lodě ve Virginii neplují na světelných paprscích?
Nekonečné množství vody.
Vysvětli mi, jak to děláš.
- Nejsem na prodej.
Jenom blázen by mluvil o časech oceánů.
To je tvůj odborný názor?
- Jsem blázen?
- Nebo lhář.
Je pro tebe dobrou partií, Dotar Sojate.
Neříkej mi tak.
Na planetě nejsou oceány.
Řekla jsi "planeta"?
Slunce, pak Rasoom.
Merkur.
Pak Cosoom.
Venuše.
Pak Země... my.
To je Jasoom.
Jsem na Marsu?
Tohle mě sem dostalo.
- Vážně?
Kam jdeš?
Do vašeho chrámu.
Je to zakázáno!
Takže, mluvil jsi s bohyní.
Co říkala?
Ne, ona je Issus.
Tam nahoře je nějaký nápis.
- Umíš to přečíst?
- Je to starověké písmo.
Brány Iss.
Co když tě tam zavedu?
Co když ti nevěřím?
Tak to jsme si kvit.
Platí.
Aspoň tak.
Teď potřebuju ten medailón, který má Tars Tarkas.
Co se tu ve jménu Issus děje?
Issus byla znesvěcena.
našli jsme tohoto a tu rudou v chrámu.
Sola je tam zavedla.
Všichni musí zemřít v aréně.
Udělal jsem tě Dotar Sojatem, přesto pro tebe její život nic neznamená.
Teď Sola zemře kvůli tobě.
Je to tvoje dcera, že?
Kdo ti to řekl?
Řekněme, že otcovská intuice.
Thark nemá rodiče, jen smečku.
Tak jak to víš?
Její matka si nechala její vejce a Sola je posledním odleskem její majestátnosti.
Můj Jeddaku.
Bude lepší, když zemřeš v náručí bohyně, než jako potrava divokých banthů v aréně.
Půjde tam, kam vy.
Co bude s tebou, Tarsi?
Nechte Tarkovi hlavu s jednou rukou a přesto zvítězí.
Je to hotovo, můj Jeddaku?
Tars Tarkas nás zradil.
Co se tu stalo?
Zodanga se stala.
Nebo lháře.
Musíš dohlédnout za obzor, Sab Thane.
Demoralizování národa vyžaduje veřejnou událost největšího kalibru.
Svatba zajistí tvé vládě neotřesitelnost.
Když myslíš.
Pokud v tom nenacházíš smysl, najdeme jiného, který ho najde.
Co myslíš, že udělám, až uvidím tvé město místo řeky?
- Co tím myslíš?
Až tam dorazíme, uvidíš sám velikost našeho záměru.
Co to děláš?
Řekla jsem ti to jenom proto, abys nás dostal ven!
Stůj!
Vzít koho?
Nabídl otci příměří výměnou za moji ruku.
Tvému otci?
Tardos Mors.
Princezna, co se nechce vdát, takže uteče.
Vezmi si ho a zachraň svůj lid.
Kdybys ty chtěl zachránit ostatní, neudělal bys pro to všechno?
Bojování ve vaší válce mi nic dobrého nepřinese.
Za Helium bych položila život.
Ano, utekla jsem.
Byla jsem vystrašená, slabá.
Možná jsem se měla vdát.
Ale tolik jsem se bála, že to bude konec Barsoomu.
Říkám ti po pravdě, Johne Cartere ze Země, nejsou žádné Brány Iss.
Aspoň ne skutečné.
A moje zlatá jeskyně taky.
Jedním tahem můžu ukončit 1000 let občanské války a srazit Helium na kolena. Navěky.
Začínám mluvit jako ty.
Hekkadore, dorazili k řece Iss.
Trvalo jim to déle, než jsem čekal.
Řeka Iss.
Zde musí poutníci nechat vše, co mají, vše, co vědí a už se nevracet.
Snad mne bohyně přijme.
Počkej!
Co to děláš?
Je to moje cesta, Dotar Sojate, ne tvoje.
Musím uctít svého Jeddaka a odčinit svou ničemnost!
Mého otce?
Proč to říkáš?
To je to, co tě žene vpřed, krev tvého otce, Tarse Tarkase.
A ze všech Tharků ty jediná jsi toho hodná.
Jsi otci zavázána. Chtěl, abys šla se mnou.
Vydejme se tedy k Branám.
Woolo, zůstaň!
Další poutníci.
Profesorko...
To není možné.
Nikdy jsem takovou strukturu neviděla.
Chci se podívat zblízka.
Cartere, tvoje nohy.
Tohle není práce bohů.
Jsou to stroje.
Tvůj medailón.
Pavouk.
A Zodanga se k ní nějak dostala.
To je sluneční soustava.
- Co je tu napsáno?
Říkáš, že jsem sem byl telegrafován.
Jsem svá vlastní kopie.
Zřejmě... vyslovení těchto slov aktivuje cestování.
V Akademii věd.
A to je kde?
V Heliu.
No tak rychle, vraťme se zpátky a hurá do Helia.
Nebudu ztracený, když mi řekneš, jak tahle věc funguje!
Narodili jsme se v jiných světech, ale já tě znám, Johne Cartere.
Chápeš to, Cartere?
Utekla jsem, abych našla jiné východisko.
Ty jsi to východisko.
Woolo, běž.
Uteč sakra!
Otče!
Děkuji Issus.
Kdo to je?
Je z Jasoomu.
Sab souhlasil se vším.
Přišel sám, bez doprovodu.
Obával jsem se, že vás budou Tharkové mučit a nechají vás umřít v aréně.
Proto, princezno, vám nabízím tento malý, ale upřímný důkaz dobré vůle..
Můj život.
Pokud se naše města spojí, dokážeme cokoliv.
Stačí, když si mě vezmete.
Á, Zodanga. Kde muži jsou omezení jako menu a ženy tvrdé jako postele.
Co tu chceš?
Nedostali jsme žádné příkazy!
Dostáváte je teď!
Přímo z rozesmátých úst Sab Thana osobně.
Slyšel jsem, že jste velice nebezpečný.
- Jako rukojmí.
Je vám dobře?
Stráže!
Cartere, tudy!
A řekla ti jak?
Pokloň se v mé přítomnosti, kapitáne Cartere.
Aspoň tak.
Přivedl jsem ho, jak jste přikázala.
Děkuji, Kantosi.
Chci mluvit s kapitánem o samotě.
Vypadáš nádherně.
Je to tradiční Zodangský oděv. Bylo mi řečeno, že ho nosila ženichova matka.
Trochu vulgární na můj vkus, ale moje názory budou zanedlouho nepodstatné.
Tohle nemůžeš myslet vážně.
- Mám jinou možnost?
Zůstaneš a budeš bojovat za Helium?
Máme na Barsoomu přísloví.
Bojovník může vyměnit svou zbroj, ale ne své srdce.
Měl jsi pravdu.
Opakuj po mně.
Neodkládejme už obřad.
Máme spoustu času. Promluvíme si.
Teď.
- Kdo jste, pane?
"Pane." Určitě jižan.
Virginie, že ano?
- Znáte ho?
Zvýšená síla a hbitost.
Prostá záležitost gravitace a anatomie, měli jsme to předvídat.
My?
Inteligence nezvýšena.
S tímhle je konec.
Nemůžeme si tu dovolit projekci pozemšťanů, narušovali by naše plány.
Jste Thern.
Thernové jsou mýtus.
Padware, půjdeme dál pěšky.
Jmenuji se Matai Shang. A neexistuji.
Vlastně na neexistenci tvrdě pracuji.
Promiňte, dovolíte?
Myslíte devátý paprsek.
Teď už na tom nezáleží.
Po dnešní ceremonii, až se měsíce setkají a přípitky budou vyměněny, ona a všichni ostatní, kteří vědí o devátém paprsku, budou... odstraněni.
Useknutí hlavy bestie.
Rychlé, čisté a precizní.
Škoda, že tu není nikdo, kdo by je varoval.
Rovnováha musí být obnovena.
Tohle není váš domov.
Nemáte k těmto lidem žádné závazky.
Jaký je váš cíl?
Žádný nemáme.
Nepronásleduje nás smrtelnost, jako vás.
Jsme věční.
Proč nezabijete mě místo Dejah?
Historie bude následovat směr, který udáme my, pozemšťane.
My jsme vybrali Sab Thana, aby tu vládnul.
Devátý paprsek musí zůstat v rukou nevědomého násilníka, kterého můžeme ovládat.
Hanba po smrti Dejah Thoris na svatbě zpečetí jeho vládu.
Hráli jsme tuto hru ještě předtím, než se tato planeta narodila.
A budeme v ní pokračovat dlouho po tom, co zemře ta vaše.
My nezpůsobujeme destrukce světů, kapitáne Cartere.
My je jenom řídíme, živíme se tím, jestli rozumíte.
Na každé planetě je to nakonec úplně stejné.
Populace roste, společnost se dělí, války se šíří.
A po nějaké době... vyčerpaná planeta pomalu umírá.
Nejste neprůstřelní.
Jednoho jsem na Zemi zastřelil.
Říkala jsem ti, že tě Woola bude následovat kamkoliv.
Udělal mnohem víc než to.
Naskoč.
Virginie... Věděl jsem to. Cestoval jsi k Iss.
Co ti udělali?
Takto jsi mi splatil dluh?
Je po všem.
Nesmysl.
Začínáš mě štvát.
Je to zločin Tarse Tarkase.
Jsme jednotní, protože netrpíme deformované.
Jsme silní, protože se zbavujeme slabých.
Ať jsou rozdrceni jako nevylíhnutá vejce.
To je banth?
Utíkej!
Vypusťte další.
Vyzývám tě na souboj!
Je Thark!
Je Dotar Sojat!
Kdo přidá svou zbroj k mé?
Musíme se zbavit starých nenávistí.
Jedeme na Zodangu!
Vím, že tento osud by sis pro sebe nezvolila, ani pro Helium, ale možnost volby je luxusem i pro Jeddaka Barsoomu.
I když ve tvém srdci...
I srdce je luxus.
Pomalu.
Pamatuj, ona není hlavní cenou.
Tou je Barsoom.
Kde jsou všichni?
Armáda byla převelena před Helium.
Jak myslíš.
Pak se uvidíme na řece Iss.
Za časů oceánů, nebeští milenci vycházeli z moře každou noc, aby zpečetili svou lásku.
Napijte se nyní této svaté vody a buďte svoji.
Tak se stane.
Jsem navěky tvůj.
A já tvoje... navěky.
- Helium padne!
Zodanga!
Postavte se za mě, pane.
Osud Helia je zpečetěn, pozemšťane.
Tak jako tvůj.
Díky bohyni, že to mám za sebou.
Létání je skvělé!
Oni bojují s námi!
Jsme Heliané...
Řekneš mi všechno, co víš o Thernech.
Ušetři mě... a řeknu.
Příhodná odpověď na vaši zradu. Co, kapitáne?
Dejah Thoris přežila útok, ale neobhájí svou teorii devátého paprsku.
Támhle utíkám!
Vysvětlím to později.
Zvítězil jsi, Jeddaku.
Je konec.
Ještě ne.
I své srdce.
Johne?
John Carter ze Země...
John Carter z Marsu zní mnohem líp.
Jako hlupák jsem zahodil svůj medailón.
Musí být další, jiné Thernské stanice, ukryté po celém světě.
Teď už jsem věděl, jak využít zlatou jeskyni.
Deset dlouhých let jsem hledal.
A pak mě to napadlo.
Nikomu jsem nemohl věřit.
Už dlouho jsem měl pocit, že mě Thernové sledují.
Cítím se velmi špatně, Thompsone.
- Prosím, pošlete pro doktora.
Samozřejmě, pane.
Pokud mé tělo zemře na Zemi, zemře i má kopie na Barsoomu.
Zatímco čteš tyto řádky, možná už to zkusili.
Ahoj Nede.
Vážně potřebuju ochránce.
Tedy pokud budeš chtít.
Je čas vrátit se domů.
FRANKLIN DELANO ROOSEVELT: Pevně věřím,... že jediná věc, které je třeba se bát,... jsme my sami.
NEIL ARMSTRONG: Je to malý krůček pro člověka...
...kdo s námi zkouší tančit bugy-vugy... RICHARD OSWALT COVEY:
NIK GOWING: Diana, princezna z Walesu, zemřela.
Byla tam velká exploze.
Der Spiegel žádá o více času.
Timesy je chtějí spustit hned.
Promluvím s Rosenbachem.
Ne, nechci aby se musely stránky příběhu Task Force 373 posunovat dolů.
Holgere, mám tady Nicka.
Potřebují nejméně dalších pět minut.
Ano, Bille, díky moc, nevykašlal ses na to.
Spusť to.
Ovšem, hlavní zpráva dnešního rána... Bílý Dům byl napadnut zveřejněním přes 90,000 záznamů armády USA.
Přišlo to od organizace která ještě před pěti lety neexistovala, WikiLeaks.
The New York Times, britský Guardian, a německý magazín Der Spiegel... spolupracovaly na uveřejnění... něčeho, co někteří přirovnávají k Aktům Pentagon, za dob prezidenta Nixona.
Zahrnují civilní oběti a speciální jednotky.
Nejvážnější obvinění je to, že někteří vojáci spáchali válečné zločiny.
Vím, že bylo již hodně napsáno... jako výsledek masivního prosáknutí dokumentů z Afghánistánu.
Julian Assange je muž bez domova, který žije život pronásledovaného... měnícího svůj vzhled, používajícího falešná jména... a zašifrované mobily aby ho nikdo nemohl odhalit.
No tak!
To je Daniel.
Toto jsou odhalení, která proráží závoj tajemství obklopující tuto válku... malování kompletnějšího portrétu událostí. Mysleli jsme, že jsme porozuměli... ale vůbec jsme nic nevěděli.
Pane Bergu,
Viděl jste to?
Sype se to z každé tiskárny v kanceláři.
Myslím, že je někdo nachcaný, protože jste udělal ze Silvestra pracovní den.
Nuže, jako náš interní počítačový génius... mohl byste prosím vás přijít na to, kdo ten někdo je?
Ať to byl kdokoli, má skrytou IP adresu.
Podle tady toho, výtisky jsou... z vašeho počítače.
Charlie z údržby řekl, že jsi to nechal u scanneru.
Šťastný nový rok.
Za minutu se vrátím.
Od Wikileakerů jsme nic nedostali.
"WikiLeaks."
Wiki-cokoliv.
To je směšné.
Kdo to tady šéfuje?
To je hrůza, co dělají v Keni.
Alespoň bys nás mohl zapojit do tvého programu.
Malé konferenční místnosti jsou zarezervované.
Dobře, to by neměl být problém.
Mimochodem, ta reportáž, která prosákla... změnila hlasování v prezidentských volbách o 10%.
Mohl by ses o tom zmínit až mě budeš uvádět.
Jasně.
Když to zprovozníš, zaplatím ti za kabel.
Dobře, když se postavíš globální korupci... potřebuješ super energii.
Jsem vyškolený matematik.
Začal jsem se zajímat o informace...
- A jak... když se nové informace dostanou na světlo, mohou přinést velké změny.
Promiň.
Dva lidé... a tajemství.
Začátek jakéhokoliv spiknutí a veškeré korupce.
Informátoři se bojí nabídnout svojí pomoc protože se bojí odvety.
Ale kdybychom ten strach dokázali odstranit?
Hackeři to v dnešní době považují za samozřejmé, ale surfují Internet... protože programy, které jsme vytvořili abychom skryli data ukrývají naše totožnosti.
Dokonce již tenkrát jsem tuto technologii znal... měl jsem klíč k nové podobě sociální spravedlnosti.
Stovky dobrovolníků pracuje na dokumentech, které nám lidé posílají.
Ale my jsme naši technologii tak zdokonalili... že ani já neznám totožnost našich zdrojů.
A když je identita informátora tajemství... nemusí mít strach.
Věř mi, nikdo není zvědavý znát tvoje tajemství.
Tvoje , na druhou stranu...
Jeden získaný člověk po druhém.
Mimochodem, jestli chceš, vyladím ti grafiku.
Hej... Chtěl bys jít na přednášku o jednočipových mikropočítačích?
Vyrábění antén z krabiček od čipsů Pringles... čtení románu Neuromancer a hraní Call of Cthulhu.
Ztráta času!
To není to, za co jsme bojovali.
Pospěš si, Danieli.
- Kam jdeme?
- Do kostela.
Vláda zničená tyranií... obnovená pod skleněným dómem aby celý svět mohl vidět dovnitř.
Tady je ideál, po kterém toužíme.
Jen se na to podívej, Danieli.
Můj otec mě vzal do dómu když ho poprvé postavili.
Jo, když mi bylo 13, moje máma začala chodit s chlápkem... z hnusné australské sekty s názvem "The Family".
Věřili v modré aury a očištění duše... a děti měly přísnou disciplínu.
Kruté bití... hladovění po dietách... psychedelické drogy.
To je strašné.
Proč si myslíš, že mám bílé vlasy?
Promiň.
Na čem pracuješ?
Ano, a tiše.
Na podací platformě je nový únik informací.
Nepřetržitě uploadujeme falešná data z falešných zdrojů... aby nebylo možné monitorovat naše opravdové zdroje.
Jejich přítomnost je nekonečně zapíraná.
Tímto systémem je únik informací nevypátratelný.
Informace se jednoduše objeví na podací platformě.
Slyšel jsi někdy o Juliusovi Bärovi?
To je velká švýcarská banka, že?
Používají zahraniční utajované zákony, schovávají peníze pro zazobance... bohaté hajzly z Německa, Švýcarska, Velké Británie.
Únik informací je od někoho z banky?
To nevím.
Vidíš? V tom je ta krása.
Jay Lim a dobrovolníci ve Švýcarsku budou analyzovat dokumenty... ale potřebuju, abys prověřil jejich pravost.
Ne, ale... ty mi jen tak dáš ty dokumenty?
Řekl jsi, že ti můžu věřit.
Můžeš.
Jaké jste oddělení?
Správa soukromého majetku.
Koho hledáte?
Mohu vás přepojit?
Co to tady děláš?
Hraješ World of Warcraft, že jo?
Vyšetřujeme korupci ve švýcarské bance.
Ovšem.
Pak tedy myslím, že za tebe můžu pracovat.
Pracoval jsem pro ty kretény roky... než jsem pochopil jak rozsáhlé jsou jejich podvody.
Jsou to masivní daňové úniky.
Minulý rok, tamty diagramy... ošidili jen vaši zemi na příjmu z daní o 30 miliard.
Mají stovky klientů od New Yorku až po Moskvu... a ti se budou snažit své peníze ubránit.
Rozumíme nebezpečí.
Hergot, máte pravdu.
Ty banky mají velkou síť.
Máš pravdu, jasně.
My ty mizery dopadneme.
Hej, Juliane, pojďme.
Jak rychle můžeš dostat Bellmanův souhrn?
Zůstanu vzhůru dokud se to nedodělá.
Dobře, Danieli.
Pamatuj si, že odvaha je nakažlivá.
Kancelář Ralfa Zilkeho.
Promiňte, zrovna jsem měla divný telefonát od techniků.
Poslala jsem vám odkaz.
Říkají, že na tomto webu je zpráva.
Jejich právníci vám vyhrožují?
Promiň, nechtěl jsem tě vzbudit.
To je v pořádku.
Ještě nikdy jsem neměla kluka, který by se pokusil vyplížit... ze svého vlastního bytu.
Myslela jsem, že Američani tam mají svobodu projevu s mámou a jablečným závinem.
My také.
Julian se chce hned setkat.
Víš, tak jsem si nepředstavoval naše první...
Jak sis to představoval?
And Solženicyn ani neměl Twitter.
kdo by si pomyslel, že budeme potřebovat další servery... abychom mohli bojovat proti útokům cenzury z bašty svobody slova.
Podívám se.
Nejlepší žurnalismus 21. století.
Takto sis povídal s krásnými ženamy ve svých zlatých letech?
No, já na ně určitě neudělám dojem s příběhy, které drnčí okolo hlavního proudu dozvukové komory médií.
Ženy, se kterými se setkávám jsou natolik chytré, že vědí o co přicházejí.
Předpokládám, že nám řekneš co to je?
Nechám to na panu Assangeovi a jeho radostné skupině programátorů.
Musíme jim pomoct, Alane.
Skutečná spravedlnost pro ty gaunery.
To je skvělé.
To je skvělé.
Soudce musel zrušit soudní příkaz.
Podívej, jsme zpátky online.
Ty vole!
Sejmuli jsme miliardovou banku.
- To je senzační.
Byla to týmová práce.
A před 15ti minutami jsem chatoval s Jay Limem.
Dobrá, asi je na čase aby ses setkal se všemi tváří v tvář.
Tomu nerozumím.
Tady je napsáno, že jsem telefonoval...
Ty jsi Jay Lim?
Kolik máme dobrovolníků?
Stovky.
Máme stovky dobrovolníků.
To není totéž.
Dva nadšenci s jediným serverem?
My máme jenom jeden server?
Co se týká vnějšího světa, tak ne.
Podívej, Castro začal revoluci s 82 muži.
Nezáleží na tom, jak jsi malý pokud máš víru a plán podnikání.
Kdyby Julius Bär věděl, že jsou proti armádě dvou...
Jsou banka, ne zločinci.
Proč jsi tedy používal alias?
Ale no tak, Danieli.
To je hack, neelegantní řešení.
Mohlo to být tak jednoduché.
Přátelům, můžeš zatelefonovat přátelům.
Kde to je, sakra?
Otevři to.
Byli jsme tři.
Mendax, Trax, Prime Suspect.
Tři chlapci s komiksovými jmény, vykročili na sérii nevinných dobrodružství.
Všichni do jednoho podvratné živly.
Pamatuji si, že jsem čekal na verdikt v takové malé místnosti... a tam jsem chodil ve tvaru číslice osm jako dementovaná včela.
Opravdu, proto mi zbělely vlasy.
Lidé jsou loajální dokud se zdá, že je to vhodné
Mám tě?
Firewally čínské cenzury byly tento týden proražené... když WikiLeaks zveřejnili 35 videí Tibetského protestu... která se rychle rozšířila po internetu.
Dokumenty, takzvané scientologické bible... byly shromážděny a uveřejněny na WikiLeaks... ale změnit mysl skeptiků jim moc nejde.
...a zvolili chlapíka jménem Xemu... mohlo by se to hláskovat X-E-M-U... do nejvyššího Rulaha, a chystali se ho sesadit.
Chci říct, ten chlap založil zatracené náboženství.
To je šokující, že?
Snažíme se odhalit co členové musí podstoupit.
V průběhu introspektivních cyklů jsou memoranda... nucená izolace, regulace jídla...
Vážený Guardian, nás poctil svou přítomností.
Podívej, mladý Woodward a Bernstein.
Promiňte.
Měl bych pro něj pracovat.
Při rychlosti propouštění žurnalistů asi nebudete mít jinou volbu.
Vypadá to jako byste se snažil eliminovat naší práci.
To je to, co děláte?
Podívejte, kdokoliv může vzít ranec informací, hodit to na web a říkat tomu zprávy.
Lidé kupují naše noviny pro něco trochu více vytříbeného.
Lidé stále kupují vaše noviny?
Vypadá to, že se to cuká.
Jak by taky ne, když máme 10 tisíc zobrazení za hodinu.
Mimochodem, jak je na tom váš web?
Ano, pojď.
Nejsou v tom žádné peníze.
Mám našetřeno několik tisíc Eur.
To je půl tuctu strojů na eBay.
Co?
Nejsme inspirovaní, cílevědomí muži?
Schopní, velkorysí muži?
Nevypadá to jako datové centrum.
Dlouhá cesta
Fajn, zapoj to tady, vedle dalších starých IBM.
A buď tak laskavý a dej pryč všechny štítky... protože nechci vědět které to jsou.
Chceš nás ochránit od sebe sama?
Muž, který rozumí zabezpečení.
V podstatě jen následuju tradici některých skvělých hackerů.
MILNET.
Hackoval jsi síť obrany USA?
To už je dlouho.
Hodně zadních vrátek, ani to nebylo tak těžké.
A tvoje odolná infrastruktura.
Dojíš je sám? Nebo na to máš lidi, kteří to dělají?
Jo, lidé s takovými zkušenostmi obvykle mají svojí hlavu.
Pane Bergu.
Mám hlad.
Britský tisk ze seznamu členů národní strany šílí.
A dostáváme více úniků informací.
Toxické skládky na Pobřeží slonoviny, korupce v Kosovu.
Ano, je to tam hodinu.
Telefonní čísla, adresy jejich bydliště.
Informace byly v těch dokumentech.
Ano, ale proč jste je neodstranili?
Editování odráží zaujatost.
Naše zdroje, lidé na webu, nám věří, protože dokumenty nefalšujeme.
Tak jako Julian říká...
"Svobodní lidé musí mít poznání."
Nebo, jak říká Orwell "Velký Bratr se dívá."
Je to protože jsem jsem tu nebyl v pátek?
Na pátku mi nezáleží.
Měla jsem se dobře s Nikem a Claudií... navzdory skutečnosti, že Nik zase chtěl, abych s ním šla domů.
Možná je to přesně to, co potřebuješ.
Já jsem ta, kdo ti řekl, abys odešel z práce.
Pamatuješ si vůbec, kdy jsme naposledy měli sex?
Určitě si budu pamatovat příští.
Jsi proklatě chytrý.
Jen trochu chytrý.
Co to bylo?
- Kdo to je?
- To nevím.
Neonacisté by neklepali, že?
Ježíši!
Mimochodem, měl bys sundat své jméno ze dveří.
Máš nějaké ty hnusné energetické nápoje?
- Řekni mu, ať jde pryč.
Poslouchej, na tom projektu jsme dělali několik měsíců.
Podle Juliana je tento únik nejdůležitější ze všech, které jsme kdy měli.
Cože?
Nikdy nebudeš stejný.
Nemá kde přenocovat.
To já ano.
Mám syna v Melbourne, víš.
Příští týden mu bude 19.
Rok jsem ho neviděl.
Ta vyžaduje oběť.
- Jak se jmenuje?
- Daniel.
Jmenuje se Daniel.
Dokument, který má 238 stran... nastiňuje standardní operační procedury pro zacházení s vězni na základně Guantanamo.
Banka dostala soudní příkaz proti síti RUV... ale to nebylo k ničemu.
Hlavní zpráva dnešního večera je kolaps banky Kaupthing.
WikiLeaks redefinuje právo veřejnosti na informace.
Ráda bych přidala legitimnost hned potom, co je pozvu na skleničku.
Ona je členkou parlamentu?
Patrně naše nejnovější mluvčí.
...pro legislativní proces, který přinese svobodu informací, slova a projevu do 21. století.
Co byste chtěli pít?
Pojď, Danieli!
Potřebuješ prostor - nech své ego plynout.
O čem to ten chlap mluví?
Unie studentů plánuje příští týden protest na univrzitě.
Tak dlouho to asi bude trvat než se tam dostaneme.
- Absolutně, ano.
- To je skvělé.
- Super.
To je reportérka.
Ta má určitě jasný cíl.
Jazyk by měl být silnější.
- Je už dost silný.
- Dej mi ten zatracený počítač.
Ve zprávě nechali svá jména.
Chtěli, aby svět věděl, že za tím byli.
Nemůžeme udělat pokrok.
Kibaki by se neodvážil.
Proč to nenecháš na mě?
Ty bys ho taky měl mít.
Náš operační systém a ostatní zdroje jsou zabezpečené, všechno je v pořádku.
Opravdu?
Co?
Myslíš, že naše stránky jsou zranitelné?
A věř mi, jestli je váš OS něco méně, než zabezpečený... nebude jim dlouho trvat než identifikují a dostanou zbytek zdrojů.
Prezident na mě tlačí ohledně proslovu ve Spojených národech.
Pusť si CNN.
WikiLeaks se nevyjádřili, jestli je zdroj z vlády, bezpečnostních složek... průmyslu, nebo občana schopného zachycovat zprávy.
Odborníci na soukromí nemají radost ze zveřejnění osobní komunikace... a ještě menší radost mají z toho, že byly shromážděny... a potom byly 8 dlouhých let uložené.
WikiLeaks tvrdí, že některé z textů ověřili... a věří, že jsou všechny autentické.
To jsou ti lidi, kteří propíchli Palinovou?
Máš pravdu, právě jsme obžalovali bankéře.
Mají agendu?
Pravda, spravedlnost, americký způsob.
Same, je to půl miliónu textových zpráv.
Kdo je schopný sledovat tolik pagerových spojení?
Myslíš, že únik je od nás?
Proč jste na ministerstvu pořád s prstem na spoušti?
Ani nevím, co to znamená.
Znamená to, že přenos informací je příliš jednoduchý, Same... a my na to nejsme připravení.
Tarek Haliseh.
Kód programu je "nepořádek".
Nechal jsi ho jít na primární server?
Potřebujeme pomoc.
Musíme si dát pozor na to, komu věříme.
Podle Guardianu, jsme měli víc novinářských senzací během 3 let než měl The Washington Post za 30 let.
Odhalili jsme korupci ve spoustě zemích.
Podívejte se.
Děkujeme, děkujeme.
Funguje to.
Prosím.
Vyrůstala jsem na východě.
Myslím, pane Assange... kdybychom měli někoho jako jste vy... zeď by padla o několik let dříve.
Mnohokrát vám děkuji.
Soukromí pro jednotlivce, transparentnost pro instituce... s vaším osobním bezpečím jako informátoři... zaručené prostřednictvím anonymity.
Proto stále přidáváme kvalifikované partnery, aby posílili náš tým.
Můžete změnit svět se senzačními nápady... ale nemůžete to udělat sami.
Měli bychom koupit nějaké jmelí a oslavovat pod ním.
Daniel mi neřekl, že přijedete.
Pořád jsme o vás četli v novinách.
Mohl byste se s námi navečeřet?
- Julian má spoustu poráce...
- To bych byl rád.
To je fotka z Belgie.
Organizoval jsem soutěže.
Myslí tím, že byl tlustý a pomalý.
Mimochodem, tyto jste viděl?
Schmitte!
Stále sedí na mých papírech.
Uchovává všechny ty články.
Místní noviny nás nevzrušují.
Je to celostátní tisk.
Docela anarchista.
Všechny ty knihy, které jsem se dlouhá léta snažil sám objevit.
Možná byste si chtěl jednu půjčit.
Kde je toaleta?
Támhle.
On si bere batoh na toaletu?
Bezpečnost.
Pojďme jíst.
To bylo neomalené.
Omlouvám se.
Ahoj!
Cože?
Ty sis toho nevšiml?
To nevadí. Připouštím, že se všichni díváme na svět svým unikátním způsobem.
Včetně tebe.
"Daniel Schmitt neuvádí své pravé jméno."
- Rád tě poznávám, Ziggy.
- Těší mě.
Ale Julian chce, abych vás vzal na letiště!
Ať jde Julian do prdele!
To představuje všechny zásoby?
Byla snaha dodržet konvenci o chemických zbraních... ale nemají šanci, že to budou schopní všechno zlikvidovat v termínu.
Jeho bratr je mimo přízeň... a tak by se mohl pokusit obsadit jako možný nástupce svého otce.
Pamatuješ si na silvestrovské party v Sharm el-Sheikhu?
Zrovna jsem otevřela Fulbright, měla jsem trochu na pití.
Hodně pití.
Tvůj bratr tě prosil, abys nechal opilou Američanku na party... ale ty jsi zůstal.
Někdo na ní musel dohlédnout.
D.C. je dobré místo na výchovu dítěte.
Nyní máš rodinu.
Chci, abys udělal to, co je nejlepší pro tvou rodinu.
Tripoli je můj domov.
Já dělám to, co je nejlepší pro mou rodinu.
Proč něco neobjednáme?
Rozšiřování informací vytváří nový nervový systém pro naší planetu.
Uznáváme, že světová informační infrastruktura... se stane takovou, jakou ji my a ostaní uděláme.
Myslíš, že toto jsou dobré informace od rozvědky?
Znám Tareka přes 20 let.
Nemyslela jsem si, že se staneš rockovou hvězdou.
Myslím, že rockové hvězdy mají lepší tetování.
Měla jsi slyšet Juliana.
"Chceš za něco kompenzaci?"
Bylo mi to jedno.
Vlastně jsem to nedělal pro něj.
Je to kretén, Danieli.
Je to manipulativní kretén.
Ty jsi ta čára.
Když jsou noviny omezeny, je to první věc, která se zruší, proto jsou poskytovatelé prvotřídních materiálů... jako WikiLeaks, tak důležití.
Nicku, objeví se Assange vůbec někdy?
Dostal jsem zprávu, myslím, že ho zdrželi.
Pasová kontrola může být velká otrava.
Očividně, nejsou velcí obdivovatelé prvotřídních materiálů, tak...
To, čeho jsme byli svědci bylo brutální porušení zákona... a destrukce veřejného majetku předvedené policií.
Myslel jsem si, že mi zbělají vlasy, tak jsem byl polekaný.
Jediný způsob, jak jsme se mohli dostat zpátky do areálu... byl požádat policii, (jejíž korupci jsme se snažili odhalit) aby nás pustila dovnitř.
Mezinárodní záhadný muž, že?
Partnera?
Tak tedy co je ten nový únik, na kterém děláš?
Musí být důležitý, když vzbudil zájem CIA.
Nepřitahujme pozornost.
Budeme mít spoustu času najít způsob jak zdrhnout z hotelu... a ukázat mi co to je, co je tak strašně rozčiluje.
Kriste, divím se, že na tebe nemají víc mužů.
Myslel jsem, že jsi v Norsku.
Aby mohl Guardian posbírat více ocenění?
Co to děláš?
To je zbraň.
Dobrá, střílím.
Dej mi vědět, až je dostaneš.
Pokračujte ve střílení.
Pokračujte ve střílení.
Zdá se, že je zraněný, zkouší se odplazit pryč.
Vstává.
Možná má v ruce zbraň?
Ne, ne, žádnou jsem ještě neviděl.
Vidím, že máte toho chlapa, teď se plazí na obrubníku.
Dostal jsem je.
Jo, podívej, rovnou skrz čelní sklo.
Podívejte se na ty mrtvé parchanty.
Měli vůbec zbraně?
Většina měla kamery.
Armáda řekla, že zemřeli v boji mezi vojenskými složkami a povstalci... a tisk tomu uvěřil.
Nepátrali Reuters po příběhu?
To je obrovské.
Chtěl bych to nazvat "Kolaterální vraždy."
- To je trochu přehnané.
- A nemělo by?
Odkud to máš?
V Bagdádu?
Ano, v Bagdádu.
Možná by ses měl podívat na lety.
Musíme to předběžně zpracovat, zlepšit rozlišení.
Můžeme použít FFmpeg a hodit to do programu Final Cut.
Znám nějaké lidi z RUV, kteří to dělali.
Dobře.
Znovu dvacet.
Slyšel jsem lidi říkat, že se pohybuji na autistickém spektru.
Proto se asi tak těžce opírám o lidi okolo sebe.
Jo.
Ty chceš spustit ten největší únik, který jsme kdy měli v Islandu?
Pojďme s nimi do boje.
Video ukazuje brutální vraždu dvou reportérů Reuters.
Zde máme přímou evidenci barbarství války.
Web to nazývá "Kolaterální vraždy."
Kapitáne Nashi, je to férové označení práce, kterou naše vojsko dělá?
Když jsou obklopeni teroristy v bojovém pásmu... a když vás ti teroristé napadnou a zabijou , není to vražda.
Když nechceš ohavné obrázky, vyhýbej se ohavným válkám.
Mám pro vás zástupce Národní bezpečnostní agentury.
Na YouTube toto video vidělo 12 miliónů lidí.
Stále mi chceš tvrdit že je to jen malý web?
Za 5 minut budu ve vysílání, máte pro mě něco?
Tito počítačoví podivíni začínají být otravní, Jime.
Vítej v revoluci.
Několik dní vážné analýzy... a pak je to jen o tom jaký jsem podivín.
Musel sis užít Kellerův útok kvůli tvým špinavým bílým ponožkám.
Ano, nemyslel jsem si... že, víš, brutální vraždy a stav mých ponožek... by dostaly rovnocenné uvedení v The New York Times.
Ziggy.
Kriste, oni nás zabijí.
Vypněte telefony!
Lidi, musíme hned teď všechno vypnout.
Nemůžeme dopustit, aby nás našli.
Video?
Od něj máme to video?
Ó, můj Bože.
- Promiň?
- Bylo to prázdné CD.
Bylo na něm napsáno "Lady Gaga."
Víme, které dokumenty od Manninga unikly?
Jaké kabelogramy?
Asi unikla celá databáze.
To je čtvrt miliónu kabelogramů.
Je to jako čtění diáře dvanáctiletých.
Promiňte, ale koho teď zajímá diplomacie?
Same, on má pravdu.
Vojín, kterému je 22 s historií mentální lability... a s CD Lady Gaga... a jsme na pokraji velké mezinárodní krize.
Přidám další směrování Tor.
Vymaž mojí část z pevného disku.
Musím končit.
- Jsme zpátky online?
- Ještě několik proxy serverů.
Celá mise je ochránit zdroje.
Nemůžeme je ochránit od sebe samých.
Jsme online.
Podívej se, jestli je Julian na chatu.
Nekecej!
On je má.
Proč nám o tom neřekl?
To jsou 3 giga textu.
To je šílené.
Potřebujeme čas je všechny projít.
Čurák.
Ale jdi!
Běž do hajzlu, ty neloajální zmrde!
Do prdele!
Lidi, podívejte.
Činnost WikiLeaks by měla být ukončena trvale a rázně.
Nicku, jak ti mohu pomoci?
Pomohl bys mi kontaktovat Juliana?
Julian není dostupný.
Ozvu se ti.
Kam Julian letí?
Juliane.
Sledoval tě někdo?
Ne, ne, ne, myslím, že ne.
Co tady dělá?
- Řekl jsem ti, abys přišla sama.
- Měl bys ho vyslyšet.
Hledají nás a mají všude lidi.
Rozhodnutí necháme na historicích.
Myslel jsem, že podstata této organizace je uveřejňovat úplně všechno.
Myslel jsem, že to hlavní je chránit informátory.
Mohl bych mluvit s Nickem Daviesem, prosím?
Je ohromující, že někdo může mluvit 10 minut bez toho, aniž by něco řekl.
Řekl jsi, že ho vyslechneš.
Co navrhuješ?
Mezinárodní mediální koalici legalizující vás jako zpravodajskou organizaci
Ale stále by dostávali exkluzivní zprávy.
Ale WikiLeaks needituje.
To je jenom dobře, ale bylo by neomluvitelné, aby The Guardian... uveřejnil něco, co ohrožuje životy.
A morálka stranou, je to o tom, jak vás budou vnímat.
Dejme tomu, že je to jen hledání jmen.
Jak bezpečné jsou vaše telefony?
Alane.
Tak co, dohodli jste se?
Juliane... tento druh zpravodajství upoutá pozornost lidí.
Mohlo by to být vyvrcholení všeho, co jsme udělali.
Toto je kód na dočasný web.
Pošlu ti odkaz za 24 hodin.
Tam najdeš válečné dokumenty.
Tak jsme dohodnutí?
Válečné dokumenty vydáme za 6 týdnů.
Když to bude fungovat, přejdeme na kabelogramy.
Dej mi Billa Kellera z The Times, a toho, sakra, z Der Spiegelu.
Omlouvám se, lidi, ale musíme to ukončit.
Na technologického machra je docela pomalý.
Dobrá, tady to máme.
Kerene, sežeň mi Billa Kellera z The New York Times.
Buďme nenápadní.
Tabulky jsou obrovské.
Jsem si jist, že to obsahuje nejlepší úlovek století... ale nemůžeme se k tomu dostat.
Pracujete v Excelu?
Pokaždé když otevřu tu zpropadenou věc, systém spadne.
Musíte převést data do textového editoru... a potom je dát do prohledávatelné databáze.
- Rozumíte tomu?
- Ano, to nám pomůže.
Je to "Eskalace násilí."
EOF. je "Eskalace násilí."
Což si myslím znamená více mrtvých civilistů.
Zákon o vyzvědačství?
To nemyslíš vážně.
Jestli ministr spravedlnosti může ukázat... že se snažil přesvědčit zdroj aby prozradil tajné informace...
Myslíš každý novinář, který někdy psal o Pentagonu?
Mohli by nás obvinit pod tou rubrikou.
Vůbec bych se nedivila, kdyby to udělali.
A ta operační jednotka 373 má na seznamu více, než 2 tisíce jmen.
Ano, zmiňují se o tom jako o "zastavování narozenin".
Velvyslanec USA říká, že kampaň není pod řádným dozorem.
Chceš mluvit s Marcelem?
Vydrž.
Musí být vyčerpaný.
Chci říct, jen redigování... To by nemělo trvat příliš dlouho.
Uveřejňujeme jen několik set dokumentů a topíme se.
Na 91 000 dokumentů byste potřebovali armádu.
Díky Bohu ji máte.
Příběh o generálech by byl normálně hlavní... ale všechno bude zveřejněno najednou v případě, že nám budou chtít zacpat ůsta.
S obtížemi se to vejde na 14 stránek.
Několik hodin jsem se tě snažil sehnat.
To mám na seznamu.
Je to 91 000 dokumentů, a náš web je uveřejní za 4 dny.
Pojď.
Našim zdrojům jsme slíbili uveřejněnit všechno.
Čtrnáct stran v The Guardianu, dvanáct v The New York Times.
Toto je více zpravodajství, než všechny úniky které jsme kdy měli sloučené dohromady.
Vyhráváme informační válku... která je nad rámec krátkodobé aliance, kterou máme s hlavními médii... a ty to chceš všechno zahodit, protože máš strach... že nějaký informátor vlády USA by mohl přijít k újmě?
Jsou to lidské bytosti, Juliane, riskujeme jejich životy.
A co životy vojáků... a civilistů, kteří se dostali do těchto konfliktů?
Komanda smrti, nenahlášené oběti civilistů, nespočetné incidenty vojenských útoků.
Svět tyto informace potřebuje znát.
Příště, až mě budeš zase chtít poučovat o této organizaci... vzpomeň si, prosím, proč jsem ji vytvořil.
A proč jsem tě najmul, abys mi pomohl.
Ale myslím, že jsem to měl vědět, když jsem se setkal s Jay Limem.
Víš, to je neuvěřitelné... kolik času můžeš s někým strávit... a stále nemít tušení kdo to je.
Rosenbach řekl, že většinu rozpoznatelných zdrojů... vyhodnotili jako ohrožené.
Rozumím.
A nezapomeň, neříkej Julianovi, že jsme spolu mluvili.
Vidíš ty absurdní sračky, které chrlí na chatu?
Jenom se postarej o ty dokumenty, rozumíš?
Danieli, viděls to?
Je na Twitteru.
Říká, že ty jsi FBI a já CIA.
Podívej.
To je šílené.
Der Spiegel žádá o víc času.
The Times to chtějí spustit.
Holgere, mám tu Nicka.
Hlavní zpráva dnešního rána... Bílý Dům byl napadnut zveřejněním přes 90,000 záznamů armády USA.
Únik přinutil Bílý dům obhájit svou afghánskou strategii.
Prezident věří, že otevřená a transparentní vláda je opravdu důležitá... ale krádež tajných informací a jejich šíření je zločin.
Spojení státy ostře odsuzují... ilegální vyzrazení tajných informací.
Co je horší pro národní bezpečnost?
WikiLeaks nebo špatná politika USA?
Mám v Kolumbii zdroj, který odtamtud musíme dostat.
Kriste, Putin bude zuřit.
Kolik zdrojů ještě musíme uvědomit na Blízkém východě?
Velvyslanec tam končí.
Dobrá, všichni mě poslouchejte!
Potřebuji nejméně 10 jmen... zdrojů s nejvyšší prioritou, které by mohly být ohrožené... až budou kabelogramy uveřejněné.
Když budeme moci konstatovat, že Assange je zodpovědný za jejich smrt... můžeme tu věc otočit.
Proto jsem to přidělila Hillary.
Podívám se, jestli obstojí The Times.
Ne, máme důležitější věci.
To ano, ale co on, ten taky?
A neříkej mi, že tvůj kamarád Keller ho má pod kontrolou.
Nějaké zprávy o Tarekovi?
Jeho jméno je na nejméně půl tuctu těchto dokumentů.
Přivezme ho k nám.
Jak jste se rozhodnul o St. Barts?
Pro dítě je to dlouhý let.
Proto máte chůvu.
Nemusíte mne přesvědčovat.
Vzpomínáš si na cestu, o které jsme jednou mluvili?
Prosím...
Zapomněl jsem návrhy rozpočtu v autě.
Musíš jít domů.
Musíme si zabalit věci.
Všechno.
Jsou tam jména, operace.
Tento únik informací ohrožuje životy američanů, a našich spojenců.
WikiLeaks budou zodpovědní za jejich smrt.
Pan Assange může říkat co chce... o velkém prospěchu, který on a jeho zdroje myslí, že dělají... ale oni již jsou možná zodpovědní za smrt nějakého mladého vojáka, či afghánské rodiny.
V našem New Yorském studiu jsme spojení s Danielem Ellsbergem.
To je všechno spekulativní ublížení... a to, o čem se nemluví, je skutečné ublížení... a to je to, co bylo odhaleno tímto únikem.
Tak ten prevít dorazil.
Již mám tucet titulních stránek.
Soustředíš se ještě na včerejší zprávy?
Na velekněze pravdy, který se chlubí neexistujícím procesem redigování?
Nenazýval bych to včerejšími zprávami.
A my jsme ho tam dostali.
Jaký je důvod vaší návštěvy?
On je hostující lektor na káhirské univerzitě.
O čem přednášíte?
O ropné geologii.
Překročili jsme hranici.
Můžete nás spojit?
Sarah?
Nyní jste v bezpečí.
Co teď máme dělat?
Kam máme jet?
Snažili jsme se... aby tento materiál neohrozil nevinné.
Známe skupiny, jejichž zneužití jsme odhalili...
Jestli to chceš udělat, musí to být teď.
Dobrý žurnalismus odhaluje mocné zneuživatele... a to často vede k silnému odporu, ale... revoluce je... zápas mezi minulostí... a přítomností.
A budoucnost právě začala.
Myslím, že ten turkmenistánský komentář nenašel u ministra odezvu, nebo ano?
Ve skutečnosti, Berdymukhammedov sám odpísknul můj předčasný odchod do důchodu.
Alespoň dokud ještě můžeme.
Mluvil o všech únicích informací, které zveřejnil jen za posledních šest měsíců... a začala jsem si vybavovat.
Co se děje?
Něco je s podací platformou.
Je porouchaná.
Úplně.
Nikdo nebude moci nic podat.
Víš, barví si vlasy.
Sekta, ve které byl, "The Family"... nutili své děti, aby si odbarvovaly vlasy.
Chvíle v životě, které nás formují.
Byly doby, kdy bylo všechno možné.
Změnili jsme svět.
On změnil svět.
Ale pak ho vytvořil celý o sobě.
Tak to vždycky bylo.
Jen někdo tak posedlý svými tajemstvími... mohl objevit způsob, jak odhalit svět jiných.
Víš, byly doby, kdy britský tisk... nemohl podávat zprávy o parlamentních diskusích.
Ale potom několik velmi odvážných mužů... začalo tisknout pamflety a tyto diskuse unikly.
Kteří byli oběšení.
Kteří byli oběšení.
A nyní se nacházíme na stejném místě.
Nová informační revoluce... nekonečně mohutnější, než ta předchozí.
Pátý stav... podle všeho pevně odhodlaný zničit své předchůdce.
Všechny staré vzory, umírající rychleji než je nové mohou nahradit.
Proto potřebujeme více odvážných duší.
Ty a Julian jste zmapovali kurz skrz všechen tento chaos... ukazující pravdu.
A ano... tyranové tohoto světa by si měli dát pozor.
Měli by vědět, že nyní máme moc žádat informace, které je jednoho dne... všechny spláchnou pryč.
Co ty na to?
Tak kde začneme?
Většina dobrých příběhů začíná na počátku.
Neexistuje důkaz... že by někdo přišel k újmě jako výsledek zveřejnění... nezredigovaných dokumentů publikovaných na stránkách WikiLeaks.
Ani jeden útržek evidence.
Tato nařčení jsou bezdůvodná... a jejich téma je hluboce znepokojivé.
Jako organizace, ovšem, ovšem, že jsme dělali chyby.
To je pravděpodobně ta největší chyba.
Film o WikiLeaks?
Který?
Tak jestli chcete pravdu... budete ji muset vyhledat sami pro sebe.
Tam se totiž nachází ta pravá síla... ve vaší ochotě dívat se nad rámec tohoto příběhu... jakéhokoliv příběhu.
A dokud budete pokračovat v hledání, jste pro ně nebezpeční..
Je to všechno o vás.
A trochu i o mně.
Odbily hodiny prvou, na samém počátku času.
Odbily hodiny druhou, vydala krajina rosu.
Odbily hodiny třetí, z rosy ční stromy a keře.
Odbily hodiny čtvrtou, ze stromu vzešly dveře.
Pátá teď hodina bije, ejhle, i člověk už žije.
To je nový Bradshaw, Ericu?
Nebo jeden z tvých slavných zastaralých jízdních řádů?
Mám malý problém, ... a myslím, že by vás to mohlo zajímat.
Jízdenky z Crewe.
Jízdenky z Crewe.
Jste ve špatném vlaku, pane.
To byste mohl.
Příjemnou cestu, pane.
S vámi bych byla v Tauntonu už ráno.
To je nepochybně dost snadné.
- Vlakem do Bristol Temple Meads...
- Ten byl zrušen.
No v tom případě byste mohla jet...
Svezl mě kamarád.
- Aha.
- A dal mi jízdní řád.
A také je to rodiště George Formbyho.
Ale byl to Warrington.
Se vší úctou k vašemu kamarádovi, pokud zmínil pouze vodku, tak toho o Warringtonu opravdu moc neví.
Černý princ.
Znáte Černého prince?
Nechal si tam vyrobit své brnění.
Pokud vám Warrington připadá zajímavý, počkejte, až budete v Prestonu.
Lancaster, známý jako Město oběšenců.
Lancasterský soud pověsil více lidí, než jakýkoliv jiný soud v zemi, až na Londýn.
To je Carnforth.
Tam natočili Pouto nejsilnější.
Ale na to jste samozřejmě moc mladá.
Moje teta na něm byla s kamarádkou a pár námořníky a povídala mi, že kdykoliv se herečka...
Promiňte.
To už jsem přehnala.
Slibuji, že se odteď polepším.
Pojedu co nejdále vlakem do Mallaig, a pak autobusem do Inverness, a pak po druhé straně dolů.
A pokud ano, co pak?
Místo autobusu do Inverness můžete zvážit cestu přes Tyndrum do Obanu.
Je to velmi romantické.
Jste romantická?
V Edinburghu musím být... ve středu.
Tak jsme tu.
Moc rád jsem vás poznal.
Byl jste nečekaný bonus.
Ještě jednou, děkuji.
Takže?
Co budeš dělat?
Omluvili byste mě na chvilku?
Ve středu jedou do Edinburghu z Inverness jen dva vlaky...
Edinburgh Waverley, stanice Edinburgh Waverley...
Dobré odpoledne.
- Jaká náhoda.
Čekáte na tento vlakem?
Není to ani takové překvapení.
Nejsem moc zábavný, jak asi poznáš.
Co to děláš?
Jen jsem to chtěla zamíchat.
- Mistrovský, ale mýlíš se.
Protože se na tebe dívám.
Perfektní.
Zbytečně si to komplikuješ.
To byla hlavní myšlenka.
A myslím, že muže s knírkem už nikdy nepolíbím.
A pokud by si ho ten muž oholil?
Ano, potom ráda.
Chci se jen dívat do těch krásných hnědých očí.
Proč?
Nevím.
Díky nim nemyslím na zlomené zuby a otrhané šaty.
Dnes tak otrhané ani nejsou.
Raději je sundám, aby mě nemátly.
Myslím, že to je dobrý nápad
Jsem tak šťastná.
Obleč se, Lomaxi.
- Válka skončila!
- Ericu!
Všichni jste bojovali statečně.
Hází ručník do ringu, pane?
A co bude s námi?
Začněte tím, že zničíte vše, co může být pro nepřítele cenné.
Rychle, pánové.
Mohla by se hodit, pane.
Prokristapána!
Jedna.
Tři.
Deset.
Kluk.
Královna.
Král.
Eso.
Jsi v pořádku?
Tak co na to říkáš?
Nechci to předělat úplně celé.
Ericu?
Co jsi to udělal?
Po uvážení jsem se rozhodl, že to chci nechat postaru.
Ericu, jestli je něco špatně, řekni mi to.
Doufám, že nemáš námitky.
Možná si pamatujete, že jsme tu už dvakrát byli. Ne.
Omlouvám se, ale o tom opravdu nic nevím.
Jste schopná to nyní uhradit, paní?
Máme oprávnění vstoupit na pozemek a vytvořit soupis majetku.
Nemůžete dovnitř.
- Odložte ten nůž!
Ericu, zastav se!
Prosím, mluv se mnou!
Ericu, takhle to dál nejde.
- Tak příští měsíc, čtrnáctého, Burtone.
Ve stejný čas.
- Jo, díky Strejdo.
Pane Finlayi.
Paní Lomaxová.
Chci vědět, co se Ericovi stalo.
Viděla jsem... spoustu utrpení.
Pokud víte, co se stalo, můžete něco udělat.
Omlouvám se, ale Florence Nightingaleovou s vámi hrát nebudu.
Hodně mužů tam prožilo něco, co si nedovedete představit.
Musíte nás nechat, ať se s tím vypořádáme, jak nejlépe můžeme.
Mému manželovi se to ale nedaří.
Něco s ním není v pořádku.
Válka člověka poznamená, paní Lomaxová.
Je to skvělý muž.
Vím to.
Miluji ho a chci ho zpátky.
A tak se přidal ke Koloniální Službě a postavil přehradu v Africe.
Napsal mi, že tam mají úzkorozchodnou dráhu a zoufale potřebují více motorů a kolejových vozidel.
Ale ty správné měli jen Japonci, a tak to postavil bez nich.
Když se odtamtud vrátil, začal chodit na naše setkání a jen tak tu seděl.
Nevydal ani hlásku.
Udělal cokoliv, aby se vyhnul lidem.
Jezdil křížem krážem zemí a sbíral železniční suvenýry.
Tak vás myslím poznal.
Celý jeho život je o vlacích.
Sem!
Vodu!
Máte velké štěstí, chlapci.
Jste inženýři.
Jste tu, abyste nám pomohli.
Když nám pomůžete, bude to pro vás dobrá válka. Zde, na tomto dobrém místě.
Když nám nepomůžete, vrátíte se zpátky na trať.
Trať není dobré místo.
Teď se jeden po druhém spočítejte, prosím.
Jedenáct.
Dvanáct.
Měli bychom stále bojovat.
Kam byste šli?
No někde být musíme.
Proč se neposadíš sem?
Napočítal jsem čtyři dny na sever ze Singapuru do Bangkoku, takže bychom měli být asi někde tady.
Na západ od Bangkoku žádná železnice nevede.
Je to takhle, Britové... přemýšleli nad vybudování železnice, která by vedla až odsud z Thajska do Barmy.
Pokud by se jim to povedlo, zaujala by místo vedle největší železničních tratí na světě.
No totiž... postavit železnici je těžká a nešťastná práce.
Většinou vykonávána chudými přistěhovalci.
Velké Americké železnice postavili Čínští zemědělci.
A dokonce i Britské železnice postavili Irští dělníci utíkající před hladomorem.
Ale někdy... je postavit železnici až příliš obtížné.
Do Barmy to jsou stovky mil, přes hory a džungli.
Britové se rozhodli, že postavit takovou železnici by nebylo ukázkou inženýrství, ale obrovského barbarství... a krutosti.
- A těmi jsme se právě stali.
A pro ty chudáky na trati uděláme vše, co bude v našich silách.
Lomaxi, Withinsi, jak jsme na tom s rádiem?
Tady to je.
Máš to?
Kdo je má?
Myslím, že Jackson.
Majore?
Majore Yorku?
V čem je problém?
Jacksone...
Ta řeka.
Maenam Kwae Yai.
Díky.
Připravený?
Co když je v Londýně Hitler?
Co řekneme ostatním?
Nezdá se mi to moc pravděpodobné.
Funguje to!
Posloucháte vojenské zpravodajství BBC.
Jmenuji se Bruce Belfidge.
Nepřátelské jednotky na libyjské poušti se po dvanácti dnech a nocích nepřetržité palby ze země a vzduchu dali na ústup.
Jejich neuspořádané konvoje jsou vytrvale dnem i nocí napadány našimi pozemními a Spojeneckými leteckými jednotkami.
Ráno se šířily zvěsti, že Německé tanky jsou hned za kopcem.
Ozbrojené jednotky se dali do pohybu.
Jsou na ústupu, pane.
Pane?
No tak, pane.
Hitler je na ústupu.
Je hotovo, pane.
Bombardujeme Německo 24 hodin denně a už se přidalo i Americké letectvo.
Řekněte to mužům, pane, rozumíte?
Dejte jim vědět, že se to obrací v náš prospěch.
Rusové obsadili Stalingrad.
Buď opatrný.
Bojovali až do posledního náboje.
Naše jednotky na severu využili kouřovou clonu a potají se stáhli, zatímco naše bombardéry ve třech smrtících vlnách provedly jedno z největších leteckých bombardování v celém tažení.
Poprvé od začátku války se ve vesnici rozezněly kostelní zvony.
Thorlby.
Finlay.
Withins.
Lomax.
Lomax!
To byla myslím ta nejstatečnější věc, jakou jsem kdy viděl.
Ano, dobrota a... ..milosrdenství provázet mě budou všemi dny mého žití.
Bylo to... ..šílené.
Ale dokážete o tom mluvit.
Proč to on nedokáže?
Říkal jsem vám, že si nedokážete představit, čím si prošel.
Prosím, povídejte dál.
Prosím.
Udělali jsme, co šlo, abychom ho dali zase dohromady.
Ale věděli jsme, že to neskončilo.
Přišli si pro něj.
Jejich tajná policie.
Brzy budeš zabit, ale pro své dobro bys měl říci pravdu.
Zvedni ruce.
Půjdeš se mnou.
A pak jsme ho dva týdny neviděli.
Nikdy mi neřekl, co mu udělali.
Jsou věci, Patti, které jsou tak ošklivé, tak ponižující a... hanebné...
Nemyslím, že byste o nich dokázala mluvit.
Musím to zkusit.
Patti.
Doufám, že tam neplánujete skočit.
Jako gentleman bych byl nucen skočit za vámi a to by mohl být můj konec.
Chlapi si zvykli říkat mi Strejdo.
Mysleli, že se o ně postarám, a když jsme tam byli, tak ano.
Ale tady... každý měsíc hledím do těch... zatrpklých, unavených tváří a vím, že mě zoufale potřebují, abych je dal dohromady.
Ale já nemůžu.
Teď už pro ně nemůžu nic udělat.
Myslím, že děláte víc, než myslíte.
Eric udělal něco úžasného.
Nastavil svůj krk, aby nám v naší noční můře 5,000 mil od domova dal naději.
Měl by dostat... medaili a slávu.
Je příliš pozdě.
Jediný moment, kdy se rozjasnil, bylo, když vás poznal.
Myslím, že to je ta nejnebezpečnější věc, jakou jsem kdy měl v rukou.
Musíte rozhodnout, jestli to má Eric vidět.
To je on.
Nagase.
Nevím, co udělá, když mu to povíme.
Nezaslouží si snad Eric šanci... na spravedlnost?
Ať udělá cokoliv.
Je to on, že ano?
Ten šmejd je zpátky v Kanburi.
Zpátky na místě činu.
Věřil bys tomu?
Žije?
Prázdniny na zkrvaveném mostě přes řeku Kwai.
Nagase.
Nechal jsem si to přeložit.
Najdi ho.
Nebude mít žádné tušení, že přijedeš.
Přinutil ho prosit.
Přinutit ho křičet.
Choval jsem si ty zvuky v hlavě.
Praskání jazylky a píchání tyčinkou do oka.
Přišel jsi ale pozdě.
Jak to myslíš?
Už nejsme vojáci, Strejdo.
Jsme úředníci v bance, učitelé, inženýři, lidé ve výslužbě.
Kdybys s tím přišel před rokem, šel bych po něm.
Žádný muž by se k ní takhle nechoval.
Trestáš jí.
Když jsme se vzdali, Japonci nám řekli, že nejsme muži.
Ale neudělali jsme to. Ne.
Nežijeme.
Jsme jako němý sbor.
Jsme armáda duchů.
Co se v té místnosti stalo?
Co s tebou provedli?
Myslím, že už bys měl jít.
Nepromarni to.
Alespoň jeden z nás si zaslouží pokoj.
Udělej to pro mě.
Prosím.
Ty... Ty chceš, abych šla s tebou?
Myslel jsem, že bychom se s ním trochu prošli.
Víte, že jsme se poznali ve vlaku?
U Erica nemůžete říct pouze: ve vlaku.
Musíte říct, jaký to byl vlak, kdy byl vyroben, kde zastavoval, kolik měl kol.
Pošlu mu zprávu.
Takovou, kterou nebude moct ignorovat.
Ach, můj Bože.
Dobře, děkuji.
Ve Warminsteru.
Přesně to samé chceš udělat, že ano?
A není to to, co chceš?
Já jsem vás viděl.
Jak jste si tajně povídali.
Tak to dopadne, když se do toho začneš plést.
Doufám, že máš radost.
Jedna.
Dva.
Deset.
Kluk.
Královna.
Král.
Myslel jsem, že Buddhové jsou tlustí a veselý. Ne.
Ten tlustý, to je mnich.
Říká se mu Putai.
Buddha není jméno.
Je to titul, jako vaši svatí, například.
Tudy, prosím.
Pocházím z Japonska.
Přivedla mě sem má pouť.
Je to už má 57. pouť.
Toto území okupovala během války má země.
Vcházíme do Muzea Války Kempeitai.
Děkujeme za návštěvu.
Na shledanou.
Moc děkujeme.
Mám za sebou velmi dlouhou cestu.
Velmi by mě zajímalo, co se zde stalo.
Co se těm mužům stalo?
Zítra ráno bude zase otevřeno.
Nemohl byste se vrátit zítra?
Obávám se, že tohle do zítra nepočká.
Překvapuje mě, že mě nepoznáváš.
Posaďte se, pane Nagase.
Tentokrát tlumočníka potřebovat nebudeme.
Ale to jste tu tenkrát přeci nedělal, že?
Jak to může být pro mé dobro?
Tví přátelé již přiznali, že jste sestavili rádio... abyste se spikli s nepřáteli.
A také řekli, že jsi vůdcem toho spiknutí.
Může udělat mnohem horší věci... než že tě zabije.
Řekni nám o té mapě.
Proč jsi jí nakreslil?
- Je to mapa železnice.
- To ví.
Komu je určená?
My víme, že to je železnice.
Proč jsi nakreslil mapu té železnice?
Jsem železniční nadšenec.
Nadšenec?
Mám rád vlaky.
Opravdu je mám rád.
Ne, nepoužil.
Jak bych to udělal?
Dostával jsi informace a tímhle jim je předával.
Jak bych to udělal?
Otázky kladu já.
Ty je musíš zodpovědět.
Ale tohle je přijímač.
Jak byste chtěli vysílat přijímačem?
Postavil jsi tenhle vysílač, abys Číňanům řekl o naší železnici!
Ty nepokládáš otázky.
Snažím se vám pomoci.
Děkuji.
Báli se, že jsi...
Jsem v rozpacích.
- Chci se na něco zeptat.
Proč jste postavili rádio?
Nikdo nám nepomáhal.
Slyšet hlasy.
Abychom věděli, co se děje doma.
Odbily hodiny prvou, na samém počátku času.
Odbily hodiny druhou, vydala krajina rosu.
Kdo tě o tu mapu požádal?
Odbily hodiny třetí, z rosy ční stromy a keře.
Kde jste na to sehnali součástky?
Odbily hodiny čtvrtou, ze stromu vzešly dveře.
Pátá teď hodina bije, ejhle, i člověk už žije.
Nemarni čas a podívej, u dveří stojím a ťukám.
Nečekal bych, že budeš naživu.
Jak to, že žiješ?
- Jak to, že žijeme?
- Ne, ty.
Jak to, že žiješ?
Byl jsi v Kempeitai, věděl jsi všechno!
Proč tě nechali naživu?
Opatrně.
Jsme civilizované lidské bytosti, ale musí být vidět, že byla učiněna spravedlnost.
Budete převezeni do Bangkoku, zatímco projdeme vaše obvinění.
Ano, pane.
Kempeitai?
Ne, pane.
Tlumočník.
Pracoval jste pro Kempeitai?
Jen jsem tlumočil.
Jděte támhle.
Pracoval jsem u komise pro válečné hroby.
Potřebovali tlumočníky.
Cestovali jsme po železnici.
Nacházeli mrtvá těla.
Identifikovali jsme je.
Přivezli jsme je sem a řádně pohřbili.
Neuvědomoval jsem si, že jich tolik zemřelo.
Bylo zavražděno.
Slovo, které hledáš je zavražděno.
Mnoho jich bylo zavražděno.
Řekni to.
Něco ti teď řeknu.
Chodím na poutě.
Snažím se s tím... smířit.
- Válečná tragédie.
Nejsi tragický.
Jsi zločinec.
Byl jsi inteligentní, vzdělaný muž a nic jsi s tím neudělal.
Jsi zločinec a lhář.
Pokud vám mohu pomoci...
Ale nemyslím, že to jsou správné otázky!
Dobře!
Řeknu vám to!
Řeknu vám všechno, co jsme slyšeli v rádiu.
Řeknu vám pravdu.
Po celém Japonsku je nedostatek jídla a paliva.
Vaše domovy hoří a vaše rodiny hladový.
Tohle jsem v tom rádiu slyšel.
Jsi lhář.
Lžeš!
Nemáš v sobě žádnou čest!
Vaše armáda prohrála.
Měl by ses stydět, že jsi naživu.
Když se to stalo, máma už byla mrtvá.
Nemluvíme o tom.
Nikdo o tom nemluvíme.
Ani my.
A víš proč?
Protože by nám to nikdo nevěřil.
Nikdo by nám nevěřil, co jste nám dělali.
Chovali jste se k nám jako ke zvířatům, protože jsme se vzdali.
Říkal jsi, že bys radši zemřel... než abys žil bez cti.
Ale ty jsi nezemřel.
Lhali nám.
Samé lži.
Že prý vyhrajeme.
Že se nám dostane pocty.
Lhali nám.
Jenom ty jsi mi řekl pravdu.
Ať jsme ti dělali cokoliv, ty jsi to vydržel.
Ukázal jsi mi, že... nic nemá větší cenu, než život.
Taky tu byl vězněn.
Vložil tvůj život do mých rukou.
Chtěl to skončit.
Možná... proto jsem ještě naživu.
Pro tento den.
Možná jsme oba žili... pro tento den.
Můžeš to skončit.
Jsi voják, Lomaxi.
Nikdy ses nevzdal.
Jsem pořád ve válce.
Myslela jsem, že jsem tě ztratila.
Když Finlay zemřel, bála jsem se.
Bála jsem se, že by se ti mohlo stát to samé.
Finlay na tom nebyl jako já.
Neměl tebe.
Chovali jsme se k vám a vašim krajanům velmi, velmi špatně.
Ostří našeho setkání mě hluboce zasáhlo do srdce.
Nikdy na vás nezapomenu.
Musím se tam vrátit.
Chci, abys jela se mnou.
Nevydržela bych tu ani den.
Kdybys tu byla, způsobila bys tu pořádný rozruch.
Vydržela bys víc, než většina.
Je mi to líto.
Tak líto.
Už tak dál žít nechci.
Ani já.
Drahý pane Nagase, válka skončila již před mnoha lety.
A byl jste ten nejodvážnější a nejstatečnější, abyste se s tím vyrovnal.
Jednou ta nenávist musí skončit.
Nedotýkej se ho!
Budeme tu muset zůstat.
Máš mobil?
Je tam nahoře u košile.
Tady detektiv Robin Griffinová od policie ze Southern Lakes.
Dobře.
Můj táta v tomhle jezeře umřel.
Tady dům Mitchamů.
Řekl jsem...řekl jsem snad "já"?
Vy pijete ve službě?
Máme tu kontrolora.
Je Tui doma?
Snažila jsem se dovolat vašemu otci, ale nikdo to nebral.
Je doma?
No, to já nevím.
Mám dnes odpoledne schůzku s Tui.
Pokud vás pustí dovnitř.
Mohla byste, kdyby tu byla.
Je ve škole?
Jo, to by mi vadilo.
Vadilo?
Jste dcera Jude a Ivana, je to tak?
Ahoj holka.
Máte ráda psy?
Mám dilema.
Tohle je pes Boba Platta.
Proč máte Plattova psa?
Byla hladová, tak jsem ji vzal sem.
Vy ji chcete zastřelit?
Když ji nechcete.
Nebyl tu nikdo jiný, kdo by si ji vzal?
Co Plattova manželka?
No tak, pojď ke mně holka.
Říkali, že je hodně agresivní.
Pokousala nějaké děti.
Tak jsem ji naučil způsobům a dal ji Tui.
Takže teď je to Tuin pes.
Ale Tui tu není?
Pusťe mě ven.
To co děláte je dobré, víte?
Jenom pochopte jednu věc.
Nikdo ji nemiluje víc než já.
Nikdo.
Víte, čí je ten kůň?
Nemůžu na to přijít.
Kdy jste ji viděli naposledy?
No, než ráno odešla.
Šla ráno nakrmit svou čivavu.
Hej, zkontrolujte někdo příkopy.
Aha, dobře, a dál po silnici?
Tohle je za šukání.
Pojď dál.
Osprchuj se.
Až budeš hotový, hodiny začnou odpočítávat.
Mám ráda, když mě někdo svléká, to by mělo trvat dvě minuty.
Zbývá pět minut na šukání.
Proč sedm minut?
Prosím, svlíkni mě.
Čas utíká.
Proč ten časový limit?
Nic?
Nech to být.
Jak jsme na tom s časem?
Nemluv.
No, jsem mimo cestu někde poblíž jezera Sylvan.
Jste ranní ptáče?
Doufám, že ano.
Vy jste spala tady?
Uvidíme se za hodinu.
Je trochu blbý, že nebudou gayové.
Nemám přítele.
Podívejte se na tohle.
Má euroasijské rysy a momentálně je v pátém měsíci těhoteství.
Naposledy byla viděna v Ráji.
Noví obyvatelé, osm žen, říkali že přijela na koni a zůstala jednu noc.
No, co kdybychom začali s aktuální situací?
A uvědomme si, že se setkáváme s trestným činem.
Takže, kdo je podezřelý?
Zatím, jako obvykle, rodinní příslušníci.
Ale je tu ještě jeden podezřelý.
Wolfgang Zanic.
Je to sexuální zločinec, registrovaný jako pedofil.
Je mu 55 let, Rakušan, bydlí v Eel Creek, v Lake Top.
Dvakrát zatčený, jednou odsouzený.
Seděl ve věznici Mount Eden.
Má sklep?
A co takhle povolení k prohlídce domu Wolfganga Zanica, Ale?
Ne, nevěděla jsem kolik je to akrů.
Nikdo je nenajde jestli se skrývají.
Bude to velmi složité.
Johne omlouvám se, je to složité.
Přestaň mumlat, Joyi, mluv nahlas.
Teď?
A také jsem podala žádost na C24 o DNA testy každého muže v oblasti Lake Top.
Nechci strážníka Joye v týmu.
Tohle je hezké.
Jasně, káva je skvělá.
Postavila to místní podnikatelská komunita.
Chasei, jako obvykle, díky, a pro vás?
Latté z odtučněného mléka.
Lidé tě potřebují slyšet.
Něco k tomu?
Ne, díky.
Vy jste mu rozumněla?
"něco k tomu."
Jasně, tady jsou někteří z absolventů.
Je zatraceně těžké si tu bandu získat.
Víte, když jste mluvila, mluvila jste opravdu ze srdce.
Ten snad někdo má? Když jsem byl teenager, stala se v našem bloku vražda.
A moje matka začala randit s jedním z těch detektivů.
Když jí zahnul, začala chodit s tím druhým.
Anděl pomsty?
Nevím nic o andělovi. To já jo.
Steve.
Je polda, taky, takže...
Ale co?
Nastavil laťku vysoko.
Když už jsem tady, můžu o tom trochu přemýšlet.
Chci prohledat břehy řeky a jezera až nahoru ke křovinám.
Jedna helikoptéra na den. Dvě.
jezero je další věc, je dlouhé 77 kilometrů. A je...
v některých místech hluboké skoro kilometr.
No a co když je tam?
Velmi vděčná?
Ne, to si nemyslím.
Přestaň o mně mluvit tati!
To je všechno, co se do vrtulníku vejde.
A ty, ty opravdu veliké oči.
Myslíš si, že byl celý chrupavčitý, ale bylo to opravdu...
Co je za problém, Jocku?
Já nemám problém.
Ne, problém je Bunnyina dcera.
A teď, jaký program tady rozjíždíte?
Tak co se tady děje?
A vy jste učitelka?
Ne, žádná učitelka.
Nebude sedět vedle mě v letadle.
Kolik máš času?
To není dost, Jocku.
Sakra, kolik času chcete?
To nevím.
Ale minimálně sedm dní.
A žádné záruky.
Sedm.
Dejte mu čokoládu.
Jsi v pořádku?
Můžeme to vzít přes Ráj?
Tam byla Tui naposledy viděna.
Nevšimli jste si nějakého kouře?
Ne, zatím nic.
Vítejte v Ráji.
Podívejte se na tu mítinu, říká se jí Eden.
No podívejme se, je tu i Eva.
Tady je její bunda.
Co by si přála?
Neměli jste ji brát zpět k Mattovi.
Chci tě vyslechnout.
Dobře, tak, jaký je tvoje číslo?
Moje je 021-967-4114.
Můžeš zavolat kdykoliv.
Chci vám všem poděkovat, že jste dnes přišli.
Doufám, že jste si to užili.
Zatleskejme mocným.
Pořád si mysím, že Tui je někde tam venku.
To přesně si myslím.
Vidlákov...
Kupte mi vodku.
Mohla byste, mohla byste mi koupit vodku?
Ty jsi ze Sydney?
Teď ne.
No, to zní jako že jsi.
Takže, řekni mi, jsi feministka?
Jsi lesba?
Protože?
Dobře, nikdo nemá rád feministky, kromě lesbiček.
No, to dává smysl.
Co bys chtěl?
Každopádně, nic není tak dobrý, jako thajský kočičky.
Bonusy.
Měla byste bejt opatrná.
Nebo je to děvka.
Ježiši kriste!
No tak.
Shotover si myslí, že u něj jednou v noci slyšel dívčí pláč.
Koho to krmíte?
Moji starou dámu.
Můžu dál?
Proč tady kolem domu slídíte?
Učím děti folklórní tance.
Tui byla dobrá tanečnice.
Perník?
Viděla jsem váš spis.
Co se stalo v Aucklandu?
To už je dávno.
Pracoval jsem v hotelu.
Jako kuchař.
Nejdřív seděl sám.
Objednal si hamburger.
Jak byl starý?
Kašlu na to, čemu lidi říkaj pravá láska.
Seru na opravdovou lásku.
Už jsem pro něj seděl ve vězení, myslím na něj.
A vy nemůžete dělat nic.
Potřebuji se tady porozhlédhnout.
Je tady sklep?
Nikdy jsem dítěti neublížil!
Oni říkají, že ubližuju dětem!
Tui, jestli tu jsi, zakřič!
Wolfie, kde jsi?
Wolfie, vylez!
Wolfie, sylšíš mě?
Jsi v pohodě
Já vím.
Nic jsem neudělal.
Nikdy jsem dítěti neublížil!
Nechceš jít dovnitř na čaj?
Jistě si ji pamatujete.
Celia Ravenscroftová.
Je to vaše kmotřenka, že ano?
Paní Oliverová, můžete mi dát autogram?
Děkuju.
Oh, tahle Celia!
Neviděla jsem ji už velmi dlouhou dobu.
Mohu se vám svěřit?
Je tu něco, něco co opravdu musím zjistit.
Něco velkého.
Záhada.
Celia Ravenscroftová, jak víte, má v úmyslu provdat se za mého syna Desmonda.
Proč je tohle záhada?
Je snad něco v nepořádku s Desmondem?
Ne, není nic špatného s Desmondem.
A člověk musí vědět o lidech.
Zejména o lidech, které přivítá do své rodiny.
Nebo snad matka zabila otce?
Musíte si to pamatovat.
Generál a paní Ravenscroftová.
Samozřejmě, že si vzpomínám, jde je o to, že jsem nemohla uvěřit svým uším, paní ..
Burton-Coxová.
Paní Burton-Coxová, bylo velmi milé, vás poznat.
Ale já musím zjistit pravdu.
Jsem v rozpacích, jak můžete vidět, ..
Prosím.
Ani ve snu by mě nenapadlo, udělat takovou věc.
O co si myslíte, že jí jde?
Co byste udělal vy, být na mém místě?
To je otázka opravdu nejtěžší, madam.
Hercules Poirot hovoří.
Ach, můj milý doktore ...
Tout de suite. (Ihned.)
- Prosím, udpusťte mi.
- Neodpověděl jste na mou otázku.
Co bych měla udělat s tou hroznou Burton-Coxovou?
Věc, kterou byste měla udělat, madam, a to vám radím, udělat nadmíru usilovně, je nedělat nic, rien. (nic.)
- Je mi to tak líto.
- Dobrý den, Poirote.
Slyšel jsem, že přijdete.
Ach, detektiv seržant Beale!
Detektiv inspektor.
Stále ještě praktikoval, Dr. Willoughby?
Byl v částečném důchodu po několik let.
Vídal pacienty?
Nikoho už dlouho dobu neléčil.
Pro váš druh práce, doktore, je tento typ zařízení normální?
Vodní procedury při léčbě šílenství jsou zcela běžné po dobu 20 let, inspektore.
A vás otec se zaměstnával touto léčbou?
Vzdal se toho na konec.
Ke konci to bylo nebezpečné.
Vypadá to, že byl nejprve zasažen na hlavě.
Pojďme odsud, doktore.
Doufám, že vám nevadí, že jsem ihned volal panu Poirotovi.
Doufám, že vám nevadí, když se vás zeptám na alibi, kde jste se pohyboval minulou noc.
Dělám jen svou práci, pane.
Byl to můj vlastní otec.
Tento postup je zcela standardní, cher ami. (milýpříteli.)
Spal jste doma?
- V ústavu?
Omluvte mě, prosím.
Věděl jste, že byl váš otec v budově?
Ne, neměl jsem nejmenší tušení.
U dveří je policista.
Prosím, nelekejte se, Marie.
Toto je moje asistentka, slečna McDermottová.
Co se to tu děje?
Velmi milé se s vámi setkat, paní Oliverová.
Měla bys mi říkat Ariadne.
Děkuji, že jsi přišla.
Říkala jsi, že jsi pracovala v nedalekém okolí.
- Opravdu?
Nebyla jsem moc svědomitou kmotrou, vím to.
Nevzpomínám si, že bych byla na tvé konfirmaci/biřmování!
Kriminální spisovatelka roku.
Paní Burton-Coxová.
Řekla mi, že si myslí, že by ses měla vdát za jejího syna.
- Douglas, je to?
- Desmond.
Je klavíristou.
Ohromné!
Co přesně chce?
Na něco docela delikátního.
Byla jsem dobrou přítelkyní tvé matky.
A potom byl tvůj otec znovu povolán.
O prázdninách jsem přebývala u rodiny v Suffolku.
Stěží jsem viděla maminku nebo tatínka, dokud neodešli do výslužby do Eastbourne.
Co mi můžeš říct, Ariadne?
- Máš nějaké interní informace?
Nemám. Vím jen to, co jsem se dočetla v novinách.
Nikdo nic neví.
To je právě to.
Nikdo nic neví.
Prosím, prosím, zjisti, co se stalo.
Musím to vědět.
Pomůžeš mi, Ariadne?
Musím pomoct Celii.
Ta dívka si to zaslouží vědět.
Teď ale, zaživa nemůžu přijít na to, jak to udělat!
Je suis desole, madame. (Omlouvám se, madam.)
Mám nyní co dočinění s jistými záležitostmi, kterých se musím účastnit.
Dejte mi jen jednu chvilku z vašeho času.
Moje přítelkyně Margaret Ravenscroftová zemřela strašnou smrtí.
Musím zjistit proč.
Co bych měla udělat?
Bien sur. (Pochopitelně.)
Madam, co jste mi to řekla, hm?
Manželé, kteří se nikdy nehádali, kteří žili v naprosté harmonii.
Vždy je tam motiv.
Odpověď, madam, leží v minulosti.
Musíte se ponořit do minulosti.
Říkáte, že žili poblíž Eastbourne?
Máte tam nějakého známého?
Vždy si někdo na něco vzpomene.
Myslíte slony.
Omlouvám se, myslela jsem na slony při té večeři včera večer.
S váháním, se ptám proč.
Protože mi sněhová pusinka uvízla v zubech.
Chápu.
Cesta logiky, ta tam někde je.
Musím najít slony.
Sloni si pamatuji.
Kdybych měla říci, která z těch variant je nejvíce pravděpodobná, řekla bych, že můj otec.
Je to přirozenější pro muže, někoho zastřelit, je to tak?
Nemyslím si, že by moje matka vystřelila z pistole.
Kdo jiný byl ještě v domě, když se to stalo?
Ariadne!
Kdypak jsme se naposledy potkaly?
Na Llewellynině svatbě, je to tak?
Všechny družičky v ohavném odstínu meruněk!
Valaši.
Psi.
- Ostatní věci člověk zapomene.
- Onehdy jsem viděla svou kmotřenku.
- Nikdy jsem je neviděla v Sussexu.
Margaret?
Nevím, jestli měla rakovinu, nebo byla jen plešatá.
Hrozné obchodování nicméně.
V době kdy se střílelo, jsem byla v Americe.
- Řečnické angažmá.
- Jsi tak moderní, Ariadne!
Nikdo jiný z okruhu mých známých, nemá řečnické angažmá!
Někdo je pak nalezl mrtvé.
Revolver tam ležel u jejich těl.
Strach z domorodců, víš.
Obvykle to není problém v Sussexu.
Nepochopitelné věci v životě každého.
- Byla? Velmi nervózní.
Vůbec se jí nelíbilo v Indii.
Jaké drby, Julie?
Ta Francouzská holka!
Mluvilo se o tom.
Lidé si mysleli, že možna zastřelil svou manželku, protože se chtěl oženit se s ní.
Vždycky jsem si myslela, že v tom bylo něco víc ohledně Margaret.
Nemohu se zbavit dojmu, že v tom mohl být muž.
- Proč si to myslíš?
Pářící rituál.
Myslela jsem, že jsi říkala, že je nosila proto, protože byla plešatá.
Vše, co říkám je, že jeden z nich měl poměr.
V této části světa, Ariadna, člověk buď loví, a nebo má poměr.
Toto je variace, kterou by Francouzi označili jako koupel překvapení.
Řekl bych, že je to překvapení.
Jsem docela rád, že jsem normální.
Všichni bychom měli být vděční,mon ami (můj příteli), že že jsme vlastníky vlasního myšlení.
Někteří z nás více než ti ostatní.
Noční hlídač řekl, že dveře nebyly vyraženy.
- Ne. Všechno je v pořádku.
Ten člověk je v šoku.
- Nechal jsem ho vrátit se zpět do Kentu.
Strašidelné, že ano?
Dala jsem vařit vodu, pokud by si pánové chtěli dát šálek čaje.
A šla jsem pěšky domů i tu noc, co byl profesor Willoughby zavražděn?
Mohla by vám někerá z nich dosvědčit, že jsem byla celou noc doma?
Mohu se zeptat, slečno, odkud pocházíte?
Myslím, že jsem prostě musel chuť žít aspoň na chvíli v Anglii, a dělat věci, které angličané dělají.
Mezi které, myslím si, nepatří zavraždění významného profesoria psychiatrie.
Takže si myslíte, že to byl angličan, kdo toto učinil.
Řekla bych, že sázky jsou vysoké, není liž pravda?
Jak dobře jste znala profesora Willoughbyho?
Vůbec jsem ho neznala.
Můžete nám říct cokoli ohledně toho, na čem v současné době pracoval.
Vyřizuji telefonáty, dělám čaj.
Kdyby jste se, prosím, mohla vráti k té noci, kdy se stala vražda.
A kam jste šla potom?
Šla jsem domů.
Neviděla jsem žádné jiné dívky.
Takže nikdo nemůže potvrdit váš příběh.
Myslím, že ne.
Je podivné, že Dr. Willoughby také neměl alibi, při otázkách ohledně noci.
Říká, že strávil noc zde, ve svém bytě.
Nevěděla jsem to.
Předpokládala jsem, že šel domů.
Tedy, tedy, to musí být ale let!
To tedy je, chůvo.
Kolik fotografií ale máš!
Ano, mám, že?
Všichni moji malí chlapci a děvčata.
Po celém světě jsem byla.
Tady je váš čaj, paní Matchamová.
Děkuji vám, má drahá.
- Dokončím to.
- Půjdu se postarat o prádlo, paní Matchamová.
Říkala jste, že i s Burton-Coxovými?
Nebo jsem měla na mysli Carter-Foxovy?
Všichni tam byl velmi přátelští.
Nepotkala jsi tam náhoudou Ravenscroftovi, když jsi tam byla na návštěvě?
Ne, já ne.
Jací byli?
Měli tamty potíže.
Jaké potíže jsou "tamty" potíže, chůvo?
A byl to šok.
Říká se, že vždycky byla trochu praštěná.
A potom je tu ten příběh o dítěti a řece.
Prostě ho hodila do řeky.
Co to bylo za potíže v Amritsaru, chůvo?
A pak se to všechno stalo znovu.
Co se stalo, chůvo?
Nechali ji, aby u sebe měla zpátky chlapec i dívku.
Ale tentokrát to byl ten chlapec.
Samozřejmě, že jsme všichni věděli, že je to ona.
Kdo, chůvo?
Kterákoli z nich to byla.
Je to tak krásné znovu tě vidět.
Pamatuju si tě, když jsi měla svoje malé knoflíkové holínky.
Šla jsi za mnou uličku.
Nebo něco podobného.
Něco takového, chůvo, ano.
Chůvo?
- Ano. Znala jste je?
- Byla jsem u nich jak služebná, ano znala.
Mým dnem bylo úterý, takže jsem ..
Nebude vám vadit, když se vás zeptám na něco přímo?
Měla jsem dlouhý den.
Ona byla milá žena.
Vždy krásně upravená.
Myslím, že nosila paruku.
- Byla. Nevím, co s ní přesně bylo, ale musela na operaci.
- Lady Ravenscroftové.
Nevěděla jsem, že měla sestru.
Říkal jsem, že byl v částečném důchodu.
Chodil do institutu každý den?
Mohl pracovat celou noc a spát celý den, pokud se mu zrovna chtělo.
Byl ženatý?
Moje matka zemřela před několika lety.
Připadne Willoughbyho institut nyní vám, pane?
Jsem správce, to je všechno.
Nejste si vědom jakékoliv záště, jakéhokoliv nepřátelství, profesionálního či jiného, které by váš otec mohl zapříčinit?
Můj otec byl velmi vysoce respektován.
A bylo to minulou noc, co jste mi řekl, že je to již mnoho let, co otec upustil od svých experimentů s hydroterapií.
Ano, to je pravda.
Podívejte se, hydro místnost se nepoužívala od té doby, jak si jen vzpomínám.
Myslela jsem, že by vám přišla vhod trocha čaje.
Děkuji, Jacqueline.
Paní Willoughbyová, váš dům je okouzlující.
Děkuju.
Sotva jsem v něm kdy byla.
Cukr?
Musel to být někdo poměrně silný, a nebo více než jedna osoba, k manipulaci profesora do toho zařízení.
Je ne sais pas. (To nevím.)
Ale zdá se, že mu dal někdo ochutnat jeho vlastní medicíny.
Medicíny, která se nepoužívala v posledních 20ti let.
Celio, miláčku, my zkoušíme.
Musíme si promluvit.
Dobrý večer, paní Oliverová. Jste v pořádku?
Bill Garroway. Nyní je v důchodu.
Měl bych ho mít někde tady.
Celia?
Jsi v pořádku?
Je to ale takový zmatek.
Výsledkem je to, že zastřelil svou ženu, protože doufal, že si pak vezme tuto dívku.
Oo, a Margaret byla nemocná.
Možná rakovina.
Zde se píše ... že měla čtyři paruky.
Čtyři. Co si myslíte, madam?
A teď se musím sám dát to přemýšlení, nad případem profesora Willoughbyho. - Přeji vám dobrou noc.
Znala Ravenscroftovi z Indie.
Byla si jistá, že v té rodině byla duševní nemoc.
- Jedna z koho? - Jedna ze sester.
- Sestry?
Nikdy jsem o ní předtím neslyšela.
Nebyla ani Margaretině svatbě.
To je zvláštní už samo o sobě, že ano? Continuer de parler, madame.
(Pokračujte v tom co říkáte, madam.)
Byla někde v azylu po několik let.
Zdá se, že je možné, že chtěla zabít děti.
Dokonce, možná, že snad i své vlastní děti.
Jela za Margaret do Indie, kde ale došlo k dalšímu incidentu.
To, co jste objevila v Sussexu byl pouze odraz kouře. Nic skutečného.
Tak proč, večer z jednoho nejkrásnějších dnů, kdy společně šli na procházku podél útesů, si s sebou vzali revolver i psa?
- Co s tím má ten pes co společného? - Je sais pas. (To nevím.)
No, jeden z slonů, řekl, že ten pes byl věnován Lady Ravenscroftové.
Jiný řekl, že jí kousl.
Pouze slon si vzpomněl na psa.
Myslím, že už vám více nemohu pomoci, madam. Odpusťte mi.
Jmenuji se Desmond Burton-Cox. Ano.
Není to její starost, jestli si vezmu Celii.
Matky jsou vždy ustarané.
Proč jste tady, pane?
Někdo mě napadl v hudební škole dnes večer.
- A vy nevíte, kdo to byl. - Ne, to ne.
Obávám se, na to mohla někoho najmout.
Proč by to ale chtěla udělat?
Když jsem byl dítě, tak řekněme, udělala nějaké hrozné věci.
Nyní mě chce zastavit v tom, abych se oženil.
Snažila se vyděsit Celii hroznými povídačkami ...
Jak dlouho znáte Mademoiselle Celii, pane?
Celý můj život.
Moje rodina byla v Indii, stejně jako její.
Protože je zlá, sobecká.
Když jdete proti ní, je pak velmi pomstichtivá.
Bylo mi patnáct, když mě vzala k psychiatrovi.
Z jakého důvodu?
Vytvořil jsem si pouto k někomu jinému a nechtěl jsem ho vzdát.
Moje matka byla vzteky bez sebe, a napochodovala se mnou k Dr. Willoughbymu.
Prosím, posaďte se.
Vzorové chování u dvojčat.
Genetické vlastnosti, podobné a odlišné prostředí, typy krve, patalogické jevy.
V opačném případě, jste tak trochu na tenkém ledě, nemyslíte?
Inspektore Garroway, kdyby jste nám, prosím, mohl říct všechno, co víte.
Ravenscroftovi se vzali v roce 1913.
Měla sestru, Dorotheu, která se provdala za kapitána Jarrowa.
Avšak byly zasaženi neštěstím.
Zpočátku se říkalo, že na vině byla starší sestra.
Ale pak se ukázalo, že ten příběh, se stal jinak.
Jeden ze sousedů řekl, že to udělala sama matka.
Myslím, že se stala nepříčetnou.
Musela být hospitalizována.
Takže, pane Garroway, bydlela u Ravenscroftových, když byly zastřeleni? - Ne.
Brala spoustu uklidňujícíh přípravků a byla náměsíčná.
Jednou v noci, odešla z domu bloudila podél útesu, ztratila půdu pod nohama, a přepadla dolů.
Nemohli ji najít až do příštího rána.
Lady Ravenscroftová to nesla velmi špatně.
Sama se tak trochu zhroutila.
Strávila pak dva týdny v sanatoriu.
Pak se vrátila, zřejmě v lepším stavu.
O tři dny později byla mrtvá.
Nikoho nenapadá motiv. Předtím ani teď.
Generál měl dobrou pověst.
Byly na zbrani otisky prstů?
Ne, vše směřuje k sebevražednému paktu a přesto ...
Při sebevraždě, bývají zanechány krátké zprávy. Přesně tak.
Kdo další byl ten den v domě?
A zahradník. Jeho alibi bylo prověřeno.
Největší její starostí byl pes.
Le chien. (Pes.)
Co vy si myslíte, že se stalo, superintendante?
Myslím, že staré hříchy mají dlouhé stíny.
To je to, co říkavala moje matka.
- Dnes to bude trvalá? - Ne, ne.
Myslím, že by to mohlo být mnohem horší, než to už je, že ano, madam?
Pojďme alespoň ostříhat roztřepené konečky. Ne, děkuji.
Co chcete madam?
Chtěl bych se vás zeptat na bývalého klienta.
- Chtěla bych vědět něco ohledně paruk.
Lady Ravenscroftová.
Chodila jsem do školy s Lady Ravenscroftovou? Ano.
Mayfair.
Jak Vám můžeme být nápomocni, milostivá paní?
Možná si vzpomínáte na tragédii v Eastbourne, 13 let nazpět.
Prozkoumávám toto jménem jejich drahé dcery, úctihodné Celie Ravenscroftové.
Měla čtyři paruky, že ano?
- Mají lidé často čtyři?
Jedna z Bertových nejlepších.
Hercules Poirot. Já ...
Jsem to já, s kým se máte setkat, mademoiselle.
Prosím o umožnění.
Prosím, posaď te, mademoiselle.
Děkuju.
Velmi hluboce mu na vás záleži.
Mademoiselle, mohu se vás zeptat na otázku, která je osobní?
Pokud jste zamilovaná do pana Desmonda Burton-Coxe, pak je to vše, na čem záleží.
Chcete říct, že by ušetřila nějaké peníze, pokud si mě on vezme?
Nepřemýšlela jsem o tom.
- Víte, kdo je jeho pravá matkou? - Ne, ne, nevím.
Řekněte mi, pokud mohu poprosit madame Burton-Coxová, byla přátelská k vaší zesnulé matce a otcovi?
Setkala jste se s ní vůbec, když jste byla dítě? Můžete si vzpomenout?
Podívejte se, ať jste kdo jste, pokud si mám vzít Desmonda, a žít s ním navždy, musím znát pravdu.
Nechci žadné temné tajemství v našich životech.
Chci pravdu.
Hercules Poirot hovoří.
Poirote, tady je inspektor Beale.
Mám informace, o které jste žádal.
Vlastní matka Desmonda Burton Coxe byla herečka.
Přestěhovala se do Kalifornie, kde měla významný úspěch s pohyblivými obrázky, pod jménem Katy Lestrangeová.
Před 18 měsíci Katy Lestrangeová zemřela na předávkování barbituráty v Pasadeně.
Můžete pro mě získat darovací listinu? Zkusím to.
- Nastalo něco jako zvrat. - Ano. Tout de suite. (Ihned.)
Slečna McDermottová, můžete jít dovnitř, prosím.
Zopakujte panu Poirotovi to, co jste řekla před tím mě.
Asseyez-vous, (Posaď te se), mademoiselle.
V posteli.
Ale nemůžu stát a dívat se, jako zkouzne dolů pro něco, co neudělal.
A byl s vámi celou noc?
Až do rána.
Muselo to být v tu dobu, kdy noční hlídač vyhlásil poplach.
Ale je to trouba.
Je to odvážná věc, co děláte, ma petite (moje malá).
Mám otázku.
Bylo to minulé léto, kdy jste přijela do Anglie?
Na lodi SS Francie.
Takže jste ještě žila v Bostonu, v březnu tohoto roku.
17. března?
Ano.
- Jak bych si to mohla pamatovat?
Bon. (Dobře.)
Znáte Mademoiselle Celii Ravenscroftovou?
Detektiv inspektore, mohl bych použít vaše auto?
Merci. (Děkuji.)
Nejsem na sebe zrovna hrdý, Poirote.
Věci jsou ohledně toho dost trapné.
Jacqueline nějak, zdá se, přišla na celou tu ubohou věc.
Požádal jste ji, aby křivě svědčila u soudu a ona nechce.
Obávám se, že je to tak správné.
Mademoiselle Marie McDermottová, to ona vám poskytla alibi, a vy už nejste podezřelý.
Říkala něco o diktátu svědomí.
Je to docela věřící, víte.
Milá dívka.
Řekněte mi, mon ami (můj příteli), něco více o pacientech vašeho otce.
Vybavujete si na Dorotheu Jarrowovou?
Paní Jarrowoví byla považováná za jeden z triumfů mého otce.
V očích mého otce Dorothein stav představoval velmi výrazné nebezpečí.
Byla náchylná ke změnám nálady a k násilí.
Myslel si, že by měla zůstat pod dohledem.
Řekla, že ho udeřila rýčem a on upadl do okrasného rybníka a utopil se.
A byla považována za zcela uzdravenou.
Promiňte, mon ami. (můj příteli.)
Tak možná Margaret trpí stejnou nemocí, jako Dorothea.
Generál Ravenscroft měl po celou dobu platit své švagrové za to, že obstarala tu nejlepší léčbu v Anglii.
Měl dobré vztahy s mým otcem.
Když se vrátili z Indie, často měli u sebe Dorotheu.
Proč k ní byl tak laskavý?
No, myslím, že to vám mohu říci.
Alistair Ravenscroft se do ní zamiloval.
Vzal si sestru, ale byl zamilován do obou.
Existuje bod zvatu, který je spojuje. - Co je to?
Ptám se na chlapce, který má 15 let.
Určitý Desmond Burton-Cox.
Kde je jeho spis?
Nevzal jsem žádnou platbu a tak není žádný soubor.
Nevzal jste žádnou platbu?
No, ne v běžném slova smyslu.
- Omlouvám se, já to nechápu.
- Neměla peníze, Poirote.
Podívejte se, sebeovládání není jednou z mých silnějších stránek.
Musím s tím prostě žít.
Aha.
Ale já se ptám jen na chlapce, Desmonda.
Jaký byl?
Pozoruhodně sílný k vybabování si.
Né že bych toho hodně věděl o této konktrétní emoci.
Paní Burton-Coxová, to je Monsieur Poirot.
Monsieur Poirot je ... můj asistent.
Enchante, (těší mě), madam.
Máte obavy z manželství svého syna Desmonda s mademoiselle Celií Ravenscroftovou.
Psychologické pozadí.
No, tam jsou některé ... rizika, která by si člověk nepřál mít.
Ale osobami, které přebírají tato rizika jsou Celia a Desmond, ne vy, madam.
Jak že prosím?
Desmond není vaším bilogickým synem.
Samozřejmě, že ano!
Paní Oliverová, já ..
- Musela jste mít nějakou pomoc. - Pomoc?
Už toho bylo právě tak dost!
Sbohem!
Co se stalo mezi Desmondem a Zelie Rouxelleovou, madam?
Byla jsem radostí bez sebe, když jsem později zachytila její dopisy.
Je to můj syn a já řeknu co s ním bude!
Malá dívka a chlapec, kteří se utopili?
Většinou o nich nemluvíme.
Ale vrátila se na pomoc vaší matce ke konci.
A také sepisovala memoáry vašeho zesnulého otce, že ano?
- Co je Willoughbyho ústav?
- To je místo, kde byla ošetřována vaše teta.
Snad někdo, o kom policie nevěděla?
Ona prostě zmizela.
A vy osobně, Mademoiselle, vrátila jste se pak někdy do Overcliffu?
Zahnat své démony, nebo tak něco?
- Je mi to tak líto.
Ano, ale jak ji najdeme?
Slečno Ravenscroftová, dobře, že jsi přišla.
Podívejte se na všechny ty diamanty!
Hraje bez další hudby. Chytrý to mladík.
Nevíme kdy žije. Všechny mé dopisy byly vráceny zpět.
Prostě zmizela.
Velmi pěkné.
- Libí se vám to, Ariadne?
Prosím, odpusť te mi takové vpadnutí, monsieure. Opravdu s vámi teď nemohu mluvit, připravujeme se na druhou část.
Leda, že by jste mi dal adresu na Mademoiselle Zelie Rouxelleovou.
- Neznám ji.
Nepamatuji si ji.
Máte paměť jako slon.
Vyžaduji adresu Mademoiselle Zelie Rouxelle, tout de suite! (ihned!
Merci, monsieur.
Taxi!
Pan Poirote!
Oh, inspektor Beale mi řekl, že tu budete.
Je mi tak líto, že jsem vám tím způsobil takové napříjemnosti.
Superintendente?
Řekni mi něco o Šprotovi.
Umí kousat?
Kouše si hlavně vlastní zadek.
Není tak docela chytrý.
A prosím vzpomeňte si, pes, který žil s generálem a Lady Ravenscroftovou, ten kousal?
Je to zvláštní věc, že jste to zmínil, pane.
Hospodyně řekla, že ten pes zaútočil na jeho paní pár dní předem.
A opravdu, když jsme dělali pitvu Lady Ravenscroftové, bylo tam pár známek po kousnutí. Možná týden nebo dva staré.
Ale, tedy, tenhle pes byl chytrý, že ano?
Merci.
Taxi!
Kam se chystáte v takovém spěchu? Paříž!
Budu u vás za okamžik, monsieure.
Merci.
Hercules Poirot.
Mám tu čest být na adrese Mademoiselle Zelie Rouxelle?
Jak jsem vám řekl ve svém telegramu, chtěl bych se zeptat na generála a Lady Ravenscroftovou.
- Ano, stále si dopisujeme.
- Ale děláte v tajnosti, myslím.
Jeho matka to neschvaluje.
Není na tom ale nic k neschválení.
Řekl mi to.
Jsem za ně ráda.
Ale stavějí se jim do cesty nějaké překážky.
Nyní už je dost stará, na to, aby to pochopila.
Ale co je tu k pochopení, monsieure?
Byla to dvojitá sebevražda.
A vy jste neměla žádné důvody pochybovat, že ne?
Policie neshledala důvod o tom pochybovat.
Takže není nic víc, co by jste mi mohla říci, mademoiselle Rouxelle?
Obávám se, že ne.
Stalo se to už velmi dávno.
Jak dlouho jste žila v Overcliffu před jejich smrtí?
Co všechno víte?
Je mi to to líto, má drahá.
Ráda bych zjistila jestli je to možné.
Chtěla bych zjistit, zda existuje cokoliv ve vašich souborech týkající se léčby Dorothey Jarrowové.
Můžu se zeptat, proč se o to staráte?
Ano.
A bylo pro ni tak prospěšné, že mohla strávit nějaký čas v normálním rodinném domě.
A Dorothea a Margaret se měly vzájemně rády?
A v mnoha ohledech byly podobné.
Ach ano, já vím.
A láska se může snadno proměnit v nenávist.
A je jednodušší nenávidět to, co člověk kdysi miloval, než zůstat lhostejný.
Mluvíte z vlastní zkušenosti?
Řekněte mi o Dorothea Jarrowové.
Žila ve stavu neustálého napětí.
Nikdy nebyla šťastná.
Nemám ohledně toho informace z první ruky.
Ne, ale jsou události, o kterých jste měla informace z první ruky.
Není lepší nechat věci být, v případě, že už byly přijaty?
A víte, co se dělo v týdnech předtím.
Nemohu vám nic říct.
Omlouvám se.
Byl tam v Overcliffu někdo další?
Někdo, o kom policie nevěděla?
Ne.
Myslím, že lžete.
Generální Ravenscroft byl nejprve zamilován do Dorothey.
Co se domníváte, že to způsobilo Dorothee?
Domnívám se, že ji to zničilo, monsieure.
Měl dobré srdce.
A vy jste do něj byla také zamilovaná, myslím.
Nesmíte se mnou takhle mluvit.
Říkám jen to, že jste ho milovala.
Dá se milovat a sloužit a ještě k tomu být šťastný.
I když to není láska oplácená.
Vy jste mu sloužila, mademoiselle.
Sloužila jste mu věrně při jeho velké žitovní krizi.
Řekněte mi, co se stalo.
Vím, že to víte.
Předstírala jste před policií, že umíte jen trochu anglicky.
Proč bych vám měla něco říkat?
Můj život skončil ten den.
Bylo to, jako kdybych já byla zastřelena.
Ukrývala jsem se.
Proč musím mluvit teď?
Vzhledem k tomu, že máte srdce na pravém místě, Zelie.
A protože Celia a Desmond to potřebují vědět.
Ale oni by měli být.
Doufám, že jste se měl v Paříži krásně.
Byla jsem v přepravní kanceláři.
Zde jsou ty záznamy, které chtěl.
Tato listina je smlouva o dědictví, zanechaná Desmondovi jeho vlastní matkou.
Takže pokud se ožení s Celií, dostane se ke svému bohatství.
Ale jak do toho zapadá paní Burton-Coxová, která chce zjistit, jak to bylo se smrtí Ravenscroftových?
Madam, ale ona se nezabývá smrtí Ravenscroftových, non.
Její jedinou starostí je, aby zabránila tomu manželství.
Proč?
- Takže pokud se ožení Celia teď ...
To bylo hned po tom, co se vrátila z Willoughbyho institutu.
Byla ve Willoughbyho institutu?
A teď odjela do Eastbourne?
Promiňte.
Proč jste ...
Monsieur, mademoiselle.
Tedy otázka, která musí být položena je tato:
Protože jedno nebo druhé musí být tou pravdou.
Ale Poirot, vám řekne, že obě varianty jsou pravdivé.
Obávám se, mademoiselle Celia, že je to tragédie dvou lidí, kteří se milovali navzájem, a kteří zemřeli pro lásku.
Ale uvidíme.
Vzpomínky těchto ... .. slonů.
Každý si něco pamatuje.
Dozvěděli jsme se, že Lady Ravenscroftová, měla čtyři paruky.
Čtyři!
Nyní toto byla, pro Poirota, hádanka, že?
Děkuji, Zelie.
Proč je to tak důležité?
Myslíte, že pes věděl, že chtěla spáchat sebevraždu?
Non, je to mnohem jednodušší než toto.
Tento pes, věděl to, co nikdo jiný nevěděl.
Věděl, že ona není jeho paní.
A tento pes poznal, že to nebyla jeho paní.
Takže, kdo by to mohl být tou ženou?
Mohla by to být její dvojče-sestra Dorothea?
Ale teď jsem přišel na něco jiného, co mi vnukla Madame Oliverová.
Vědomí, že Lady Ravenscroftová byla v poslední době v nemocnici nebo s domě s pečovatelskou službou.
Všeobecně se věřilo se, že trpěla rakovinou.
To jsem zjistil z důkazu od Julie Carstairsové, ve vaší zápisníku, madam.
Takže její návštěvy v nemocnici, jsem prošel bez povšimnutí.
Nemyslím si, že by Julia Carstairsová věděla o čem mluví.
A máme důvod se domnívat, že jedno nebo případně dvě děti, zemřely její rukou.
A generál, nesl pocit viny tak hrozně, že za ní platil podstoupenou léčbu ve Willoughbyho institutu.
Chcete říct, pane, že to šílený teta výstřelila na Ravenscroftovi?
Mademoiselle Celia, doufám, že nebudete příliš zdrcena zjištěním pravdy.
Byla to Dorothea, kdo zabil vaši matku.
- Musela utéct.
- Neutekla, Dorotheo!
Co jsi s ní udělala?
- Tam, jako vždycky.
Margaret!
Margaret!
Margaret, co se stalo?
Byla to tvoje sestra?
Co udělala?
Strčila mě.
Ona neví, co dělá.
Vím, že je to špatné, Zelie.
Prosím, nenech ji za to trpět.
Nedovolte jim, aby ji znovu vzali na léčbu.
Příměj ho udělat, o co žádám.
Slibuji, Margaret.
- Slibuji.
- Děkuji, můj drahý.
Děkuju.
Ach, Margaret.
Margaret!
Rozhodl se, co udělá.
A požádal Zelii, aby mu pomohla.
Odpusť mi, miláčku.
Odpusť mi.
Celia, jsi v pořádku?
Je lepší, to vědět.
Pokračujte.
Připravili si plán.
Dohodli se, že to bude Dorothea, která je náměsíčná a zabila se pádem ve spánku, ne Margaret.
Na týden nebo deset dní ji ukryli na chatě.
Zelie, odjela do Londýna a koupila takové paruky, aby seděly Dorothee, od Eugena a Rosentelle z Bond Street.
Pak ji přivedli zpět.
Dobré ráno, paní Whittakerová.
Máte něco dobrého k obědu?
Ano, madam.
Byla vdaná za generála Alistaira Ravenscrofta.
Ale jak to mohl můj otec vydržet?
Jak jsem řekl, měl přichystaný plán.
Zelie, dnes je váš poslední pracovní den.
Posílám vás zpátky do Paříže.
To nemůžete udělat.
Mohu, má drahá, a udělám.
Zelie.
Zastav tady.
- Podrž to.
- Proč?
Protože tě chci políbit.
Předpokládám, že do pekla.
To je za Margaret.
A to je za mě.
Je mi tak líto, slečno Celio.
Přiveďte ji sem.
Jen my řekněte kdo jste!
A proč jste se mě pokusila zabít?
Prosím, aby jste ji sundali jeji čapku.
Tohle je Marie Jarrowová.
Dcera tety Dorothey.
- Ty jsi moje sestřenice?
- Jak jste na to přišel, Poirote?
Každý ví, co dělal 17. března.
Také váš přízvuk, mademoiselle.
Pokud jste z Bostonu, jak říkáte, že jste, ze státtu Massachusetts, pak byste měla vyslovovat poslední písmeno abecedy zee, ale ne, vy jej vyslovuje zed.
A byla jste to vy, slečno Jarrowová, kdo zabil profesora Willoughbyho.
Zasloužil si to.
Copak jste neviděli, co jí dělal?
Ale jak to můžete vědet?
Ona je už dlouho pryč.
Když jsem byla na škole, tak mi psala dopisy.
Pořád je mám.
Řekla mi, co jí udělali.
Věděla, že jsem byla příliš mladá, abych to pochopila.
Ale jednoho dne, jsem to pochopila.
A jednoho dne, jsem se vrátila.
Musela jsem si vydělat dost, abych se dostala do Anglie.
Proto jste vzala práci ve Willoughbyho institutu.
Abych byl upřímná, bylo to až příliš snadné.
A on si rád trochu pospí po radovánkách.
Jeho malé spaní jsem proměnila v delší spaní.
To bylo velmi chytré, že.
Není pochyb o tom, že jste se velmi zajímala o jeho práci.
Řekla jsem mu, že píši knihu.
Řekla jsem mu, Willoughby institut nikdy nezapadne ve velkém světe historie o psychiatrii.
A pak jste přesvědčila profesora, aby vám ukázal hydro místnost.
Praštila jste ho.
To nevíte, Poirot.
Mais oui, (Ale ano) mademoiselle.
Attendez. (Počkejte.)
Tady je můj důkaz.
Ach, děti moje.
Poslouchala jsem.
Slyšela jsem všechno, co bylo řečeno.
Tvoje matka pro tebe poslala.
Přijela jsi ten den, kdy zemřela.
Vzpomínáš si.
Přijela jste právě včas, abys to slyšela.
Co budete dělat?
Chystám se ji zastřelit.
A pak zastřelím sám sebe.
Pokud bych ji mohla zabít znovu, udělala bych to!
Byla jste to vy, kdo se mě pokusil uškrtit?
Proč by její život měl být šťasný.
Můj nebyl.
Mademoiselle Rouxelle.
Myslela jsem, že by její život byl nesnesitelný, kdyby zůstala.
A já jsem se pak vrátila do Paříže.
Přísahala jsem si, že o tomhle nebudu už nikdy mluvit.
Porušila jsem svůj slib.
Odpusť mi, Marie.
Non, mademoiselle.
Udělala jste správnou věc.
Prosím, odveďte ji.
Desmonde?
Desmonde, kde jsi?
Á, tady jsi.
Vrať se domů a hned!
Doufám, že mi nedáváte za vinu, mademoiselle, že jsem vás požádal o pomoc.
Podívejte se.
Nyní budou mít svou budoucnost.
Vy a já jsme sloni, víte.
- Jsme dobří pamětníci.
- Non, non, madam.
Tak jdem nakupovat -
Chci vést obrovskou charitativní organizaci.
Jednou chci vést celou zemi.
Tak vstávat, holky.
No a co ty?
Tys zase byla celá hotová z toho postaršího manažírka.
Čas na váš Adderall.
- Je nám to jasné.
Dobrá, čas na naši ranní modlitbu, okay?
Můj hlavní životní cíl je neustále se snažit ... A být nejlepším člověkem na zeměkouli ze všech, kteří na se na ni prochází.
- Užij si první den, Marku.
- Díky.
Říkal jsem jí to.
- Čau, Nováčku.
To je tudy dolů
- Odkud jsi?
- Agoura Hills.
No a jak jsi dopadnul ve škole?
No, vykopli mě v minulým ročníku. Měl jsem moc absencí. 54 00:07:39,760 -- 00:07:41,762 Znáš to.
Mě zase za držení zakázaných látek ve škole.
A pak si jít po svý vlastní linii and chuti, udělat si svoji show.
Ráda bych měla svoji vlastní značku.
Rozhodně.
- Jdete pak do Carly's?
- Možná.
Máma a její manžílek jsou mimo město ... Tak pokud se pak chcete zastavit 79 00:08:59,920 -- 00:09:01,410 Jasnačka.
Nemůžu se dočkat,až odsud vypadnu.
Chci žít v New Yorku.
- Já taky.
- Fakt?
Ty jsou tak krásný.
Miluju tyhle šaty.
Miluju Chanel.
Jé a ty botky, ale ona potřebuje lepší příčesky.
- Často je jezdí pryč za prací.
Má síť studentských vzdělávacích center
A ty jsi v Indian Hills?
No a co tvoje rodiče dělají.
- Zkusíme nějaký auta?
- Co tím myslíš?
Tak pojď.
Co to děláš?
- Zamčený. - Okay.
Taky zamčený.
Kurva, tohle je otevřený.
Jak jsi se seznámil s Rebeccou?
Rebeccu jsem potkal po tom, co jsem se přestěhoval zpět a šel na Indian Hills.
No a tam jsem šel, protože jsem měl hodně absencí.
- Myslel jsem si, že jsem ošklivý.
- Nejsi ošklivý
No, ale šel jsem do Indian Hills studovat a být se svými vrstevníky.
Vždycky jsem byl rozpačitý, že nejsem, , víte, tak hezký jako ostatní.
Chceš řídit?
Hey, kam jedeme?
Kam budeme chtít.
Znáš někoho, kdo je teď mimo město?
- Kde Evan bydlí?
- Woodland Hills.
A jak dobře znáš Evana?
Párkrát jsme se sešli.
Je pěkně roztouženej.
To je pěkný místečko.
To je Birkinka.
Lindsay má stejnou.
Myslím, že bychom měli vypadnout.
Co to je?
Ani náhodou.
Nastup.
Kde jsi vzala klíčky?
Vzala jsem je, když jsme odcházeli.
Jak dlouho bude ještě Evan na Jamaice?
Byli by na mě hezký?
Slušely by ti.
Co si o tom myslíš?
- To je nechutný.
- A co tohle?
Úžasný.
Obraz.
Rychle
Kdy odchází?
- Chodívali jsme s nimi do třídy.
- Jsou sestry?
Ne, ale znají se snad od tří let.
Vsadim se, že bude váhat, jestli do tebe jít.
- Ale jo, napsala.
Opravdu?
To je Kirsten Dunst.
- Myslím, že by ses s nim měla potkat.
- Pro jistotu.
A máme tady jednoho slavnýho hudebního manažera, Nějaký výkonný producent z Entourage.
Koukej na Sam.
- Co to předvádí?
- Netušim.
Zvednout číše.
Doslova jsem myslel, že umřu.
Miloval jsem ji.
Opravdu jo.
Byla první osoba, u který jsem se cítil jako opravdový přítel.
Miloval jsem ji skoro jako sestru.
A to je to, co situaci zhoršovalo.
Okay, dnešní ranní lekce je na rozvoj osobnosti.
Tak jako v The Secret, hovoříme o Zákonu přitažlivosti ... A jak musíme být opatrní, kým se obklopujeme... Protože všude kolem nás se motají průměrní lidé ...
Tak a teď si uděláme vizuální představu o lidech, kteří demonstrují dobrý charakter jako Angelina Jolie.
Takže jaké vlastnosti obdivujete na Angelině Jolie?
Jejího manžela.
- Její skvělý tělo.
Budeme to dělat, dokud neskončíme ... A pak pokračujeme na uorescenční práci
Jasny.
Donáška vody.
Pojďte dál.
- Kam to chcete dát?
Paris Hilton's je hostem na párty v Las Vegas.
Kde bydlí?
Umíš najít její dům?
Tam vyrazíme.
Myslíš, že se dostaneme dovnitř?
Myslím, že dovnitř se dostaneme přes tenhle kopeček.
A vsadím se, že klíče nechává pod rohožkou.
Dokonalý!
Neuvěřitelný.
- Oh, můj Bože.
- Ja vím
Ani náhodou.
- Becca, já nechci -
- Oh, můj Bože.
- Je to v pohodě.
Pokračujeme
Koukni na její sluneční brýle.
Tohle jsou Alexander McQueen.
Já vím.
Má neskutečnejch věcí
Úžasný.
- Fakt už musíme jít.
- Nejdřív mě vyfoť.
- Pojď.
Nezdrhej furt, je to v pohodě.
Musíme zjistit, kdy chodí pryč.
Zkus tohle s tímhle.
Tak co myslíš?
Zkus to a dej si vlasy dozadu.
No, nemůžeš mít leoparda a zebru najednou.
Vyber si jen jedno.
Mám chuť něco čmajznout.
Nevěděla jsem, co dělají.
Myslela jsem, že jsou kámošky.
A teď se to všechno vrací jako špatné rozhodnutí. Kdo jsou vlastně moje přátelé.
Ale já vím, že pravda se ukáže.
- Hele.
- Tak to je bláznivý.
Oh, můj Bože!
Hustý.
Ty vole a koukni na tuhle!
To je nádhera.
Hele.
To je Hervé Léger!
Víš, že v tom nevypadáš dobře§
Proč ona má dvě?
To byla tvoje chyba.
Pojďme to připít
- na Paris Hilton.
- Přestaň dělat s tím autem blbosti.
- Se to otvírá a zase zavírá.
Jsi slepá ke všemu
Nasadila jsem laťku hodně vysoko.
Bylo to pořádně šílený
Vůbec nevěděli, jak řídím, Ještě že jsme na živu
- To je pěkně v prdeli
- Jo.
- Co máte pak v plánu?
Tak pojď, Petře Pane.
- Nemůžeš si vzít jejího píska.
- No, ale on mě má tak rád... A dostala bych za něj tak 500 babek.
Bye, Petře Pane.
- Do prdele!
Možná jsou za tou popelnicí
Sakra.
Co je tvoje nejoblíbenější místečko v LA?
Často chodíme taky do Les Deux, Protože tam chodí taky všichni kamarádi.
Zminila jste večírky, ale teď máte nový vážný vztah, pořád ještě chodíte po večírkách.
Víš, kde bydlí?
Nepotřebuju brejle
- Za kolik jsou tyhle?
- Tyhle jsou za 50.
Jde se.
Paráda
Budu venku hlídat
Gross.
Už jste to slyšeli?
Nikdo venku není.
Tak už se sakra zklidni.
Slyším helikoptéry.
Nebuď ustrašená slepice
- Xanax.
Můžeme zrychlit?
Ukaž mi to.
Je nabitá?
Nevim
Možná.
- Je docela těžká
"Prosím"?
Nedotýkej se mě.
- Nezastřelíš mě s ní, že ne?
- Nemůžeš mi zabránit, Kámo.
To je sranda.
- Co ti vadí?
Kdybych někdy nebyl tvůj přítel, Okradla bys mě?
To bych ti nikdy neudělala.
Orlando Bloom nahrává film v New Yorku.
Je tam s Mirandou Kerr.
Chci si vzít nějaký to Victoria's Secret prádýlko.
- To je zamilovaný dopis.
- To je tak roztomilý.
- Roztomilý, viď?
- Becca, zdovol.
Hustý.
Padáme.
Kdyby nebyl mezi nejžádanějšími lidmi, ale tak se nestrachuj. Je to v pohodě
Dej to tam
- Co to kurva děláš?
- To myslíš, kurva, vážně?
- Vteřinku, Mami.
Večeře je hotová.
Už jdu.
Myslím, že to šlo fakt dobře.
Pozvali mě na testovací focení.
- A pro koho?
Jeho táta má produkční společnost, která mu trochu pomáhá.
A jak se jmenuje?
Uh, Mami, my už vlastně musíme jít Protože dneska večer máme schůzku s manažerem, Který by nám mohl opravdu pomoci.
Jo, on zná hrozně moc fotografů a producentů, takže-
Jsem uplně hotová z toho zpěváka.
- Ale vidělas jak má malý ruce?
Ty vole, musíme se dostat do toho videa.
- To je jasný
- Vypadá to dobře?
Jo, cítíš se v tom dobře?
Chci vypadat žavě, ne zoufale.
- Myslím, že to vypadá dobře.
Vypadá můj zadek dobře v těch džínách?
Tvůj zadek vypadá božsky.
Ale jdi.
Tak, Marku, co pro tebe můžu udělat?
Zajímalo by mě, jestli bys mohl ... Jestli bys mohlo tohle prodat za mě
- Kdes je vzal?
- Uh, našel jsem je.
Chápu.
Nevim.
Uvidíme.
Nemají o trochu větší hodnotu?
Ale ne kradené.
Díky.
Jasně, chlapče.
Když jsme si vyšli, kdekoliv jsme byli, Všichni nás milovali.
Měli jsme hrozně moc překrásných, roztomilých věcí.
Díky.
Kolikrát jste, lidi, byli "na kopečku"?
- To je naše tak popáté.
- A to ona nic nepoznala?
- Já vím, je to tak
Uprav si vlasy
Vypadáš jako modelka mimo službu.
- Opravdu?
- Jo.
- Halo?
- Hned.
Prosí kohokoliv, kdo má k tomuto informace o vloupání ať kontaktuje polici na níže uvedeném čísle.
Nemůžu teď mluvit.
- Je všechno v pořádku
- Ano, pane Halle.
Omlouváme se, že děláme hluk.
Všechno je v pohodě, Tati.
Tak dobře.
Pěkně jsi mě vystresoval
Carly mi pořád smskuje.
Je to tak otravné.
Já vím.
Nevím.
Nějáká místní skupina.
Chci jít do domu Rachel Bilson.
Je v Paříži na modním víkendu.
Chci další Chanel.
Pořád ještě chodí s Hayden Christensenem?
Vůbec nevim.
Mark si myslíš, že ještě jo.
A myslím si, že to její promítání situace se odrazilo i na mě a i já si myslel, že vše bude v pořádku.
Co se deje?
Tak kde jste byli dneska večer?
- Byli jsme u Rachel Bilson.
- Ty vole, to není možný!
Byli jste u Rachel Bilson?
Jen jsme vešli.
Jo, koukni na tu její hustou Chanel kabelku, ty vole.
Největším cílem bylo pro Rebeccu dobytí sídla Lindsay Lohan.
Ta byla její obdivovaná ikona.
Lindsay Lohan bojovala proti obvinění ... že ukradla náhrdelník za $2,500 Ze zlatnictví v jižní Kalifornii
Její právník toto obvinění Řešil poprvé.
Chci si je obléknout, jsou úžasný.
Dohlídneš na některé moje věci?
Pá.
Proč si myslíš, že Rebecca byla tak posedlá těmi ženami a jejich věcmi? - Nenabrala si dost?
Já si myslím, že ona prostě jen Chtěla být součástí toho životního stylu.
Životního stylu, který musí chtít každý.
Lindsay Lohan dala polici bezpečnostní záběry 718 01:02:30,320 -- 01:02:33,608 z noci z 23. března, kdy byl její dům vykraden. Srovnáním těchto záběrů...
To vypadá, že se jedná o ty samé zloděje... Jako v případě nahrávky od Audrina Patridge ... A policie prošetřuje propojení těchto
Jestli máte jakékoliv informace, Prosím kontaktujte Policii LA.
To je Mark Hall, Rebecca Ahn a Chloe.
- Přivedu ho
Cokoliv řeknete, může být použito u soudu proti Vám.
Máte právo mluvit s právníkem, který může být Přítomen u výslechu, okay?
Můžeme jít.
- Pryč z cesty.
- Z jakého důvodu?
- Je ještě někdo jiný doma, madam?
Madam, odveďte si toho psa - hned.
Dejte pryč toho psa.
- Tamhle si sedněte.
- Proč?
- Prostě si sedněte.
- Proč?
Bolí mě to.
Opravdu mě to bolí.
Můžeš zavolat -Ow!
- Bydlí tady Rebecca Ahn?
Jsem její matka, Ale ona je ted u svého otce v Nevadě.
Pak Rebecca chtěla jít do domu Orlando Blooma
Z Internetu jsme věděli, že je pryč Chápete, vygooglovali jsme si jeho jméno
A dozvěděli jsme se, že Orlando Bloom natáčí film v New York, a je s Mirandou Kerr.
Dveře nebyly zamřené?
Je mi tak líto, co jsem udělal.
Věděl jste, že Rebecca opustila stát?
Nevěděl jste, že sebou vzala všechny kradené věci Přes státní hranici a nechala vás držet tažku?
Myslel jsem si, že jde jen navštívit svého otce
Odstupce.
Tady je ten rozkaz.
- Proč si myslíte, že jsme zde?
Můj přítel Mark byl zatčen.
Volal mi z vězení ... A říkal mi, že policie dělala domovni Prohlídku u něj doma.
- A víte proč?
Byla jste zatažena do těch vloupání do domů celebrity?
Ne, nebyla.
Jak vás to baví, kluci?
Ještě něco dalšího?
- Jo, a taky jsme našli ještě tohle
Našli jsme bundu a džíny, které se shodují s popisem od Lohan... A nějaké osobní fotky Paris Hilton.
Když vám řeknu, kde je vše schované, necháte mě jít?
Hypoteticky, řekněme, že vám mohu pomoci najít tyto věci... A řeknu vám, kdo je má, Může mi to pomoci?
Rebecca Ahn, myšlena jako vůdce Bling Ring, byla již zadržena ... a čeká ji slyšení s ostatními členy.
Zůstaňte naladěni na nejnovější zprávy o Bling Ring
Mluvil jste s některou z obětí?
Mluvil jsem se všemi oběťmi.
- Nic moc.
Okay, díky.
Mohu vám nabídnout něco k pití?
Takže, jak to vše se Sam souvisí?
- My jsme ji adoptovali.
- Byla jsem přítelkyně její matky.
Um, potkali jsme se, když se moje rodiče rozvedli A ted moje maminka nás všechny vzdělává z domova.
- Jistě.
Prominte.
A naše maminky se staly nejlepšími přítelkyněmi.
Ale, vraťme se zpátky k Nicki, okay?
Tady Adam mi říkal, že se dost věnujete charitativní práci.
Um, moje druhá sestra, Gabby, je na cestách a pomáhá budovat domovy
A také dělají jednou za rok cesty do Afriky Kde staví studny a školy pro místní děti
Je kterém státě?
Nepamatuji si přesně ve kterém státě, Ale my pečeme a nakupujeme pro bezdomovce a takové ty věci ..
Nicki, nechci, abys na to odpovídala.
Dobře, já myslím, že ...
Ne.
Mám na to svůj názor.
Může mluvit jen obecně.
A myslím, že tato situace co se mi stala je pro mě obrovským ponaučením Pro další růst a rozvoj, pro další duševní žití.
Vařím, že jsem stará duše
A souhlasíme, že zde není žádný nesoulad a že okolnosti, které se staly Nicki neovlivní a bude pokračovat ve svém vytyčeném plánu Navzdory všemu bouřilému, co se nyní v okolí děje
Jaký je tvůj cíl, nebo životní plán, jestli tedy nějaký máš?
Nicki vyjadřuje svoji velkou humanitu.
Tak to je můj hlavní cíl.
Já... chci být příkladem... a chci dělat věci, které lidi opravdu osloví.
A to je proč dělám svou práci - Proč chci být příkladem A zaujmout lidi svým postojem.
No, ale šel jsem do Indian Hills studovat a být se svými vrstevníky Vždycky jsem byl rozpačitý, že nejsem, víte, tak hezký jako ostatní.
A teď jste za hvězdu
A taky jsem zaznamenal někoho, kdo mi vytvořil fanouškovskou stránku.
Je to tak trošku trapný, že mě tolik lidí najednou miluje za-za něco tak pokleslého pro společnost.
Kdyby to bylo něco, víte, prospěšného pro společnost... nebo tak něco, byl bych fakt rád,
Ale takhle to ukazuje Ameriku jako špatnou, fascinující se Bonnie and Clydem a podobnými věcmi
Vypadá to dobře?
Je to konzervativní?
Možná se sakem?
Jo, to vypadá lépe.
Dobrý?
Ah, budeš potřebovat nižší podpatky.
Kde jsou moje podpatky?
Máš takový štěstí, žes Nebyla na tom videu.
Možná potřebuju nosit něco delšího.
Máma má.
Okay, jen nezapomeň, co jsem si Říkali s Shannon.
Nemůžou ti dokázat, co se stalo v těch všech domech, okay?
- Já vím, Mami.
- Připravená?
Já vím, je tu jen jedna duše, jedná přítomnost a jedna síla.
Vím, že jsem stále pod ochranou a karma vyčistí moje cestu.
Díky Bože, za tuto velkou pravdu.
Toto jsou velmi těžké chvíle pro mě i moji rodinu.
Díky, že respektujete moje soukromí.
Těším se na svůj den u soudu.
Rebecco Ahn, byla jste uznána vinou... ve čtyřech bodech prvního stupně vloupání do residencí
Jste odsouzena na 4 roky ve státní věznici a $800,000 v odškodnění.
Nicolette Moore, byla jste shledána vinnou... v jednom bodě prvního stupně vloupání do residencí.
Jste odsouzena na jeden rok do státní věznice a$300,000-
Roberte Hernandezi, byl jste uznán viným v jednom Bodě prvního stupně vloupání do rezidencí ...-
Chloe Tayner, byla jste uznána vinnou... v jednom bodě prvního stupně vloupání do residencí
Byla jste odsouzena na jeden rok do státní Věznice a $300,000 odškodnění.
Členové Bling Ring byli dnes odsouzeni... za jejich roli při vloupání... při kterém odcizili hodnotné předměty za více jak 3 miliony dolarů.
Jsme zde s Nicki Moore... Která si právě odsloužila 30 days za její propojení s Bling Ring... a která sdílela vězeňský blok s jednou z obětí, Lindsay Lohan.
Objevily se zprávy, že Lindsay plakala.
Byla jste hned vedle ní, vlastně, slyšela jste něco?
Ale držela jsem to v sobě Snažila jsem se celé dny
Je to těžké, když vás probudí v 5:30 každé ráno
A jak vypadala?
Držela se
Hodně holek říkalo "Musela jsem si ulevit," nebo tak něco.
Ale, um, byla v oranžovém, jako my všechny.
A byla jste nervozní z toho, že jste byla hned vedle ní?
Protože jste vlastně byla obviněna, že jste byla součástí skupiny která údajně vykradla její dům. 989 01:21:37,480 -- 01:21:42,407 Jo. Myslím, že to bylo hrozně pro mě.
Pořád ukazovali dozorcům nahrávky.
Chci říct, řekla jsem jí jak jsem příběh viděla já A lidé se dozví, jaká byla pravda.
Tak, a to je pěkně nervydrásající.
Je tady možné, že si může myslet, že jste ji vykradla dům?
Ale, víte, Všechno o mě a mé cestě můžete sledovat na ...
Prosím, nech mě spát.
Myslím, že nás přijela navštívit tvoje maminka z Mexika. A měla by odejít.
Otevři okamžitě okno.
Proč ho neotevřeš sám, ty lenochu?
Jelen!
Tatínku, nechala jsem otevřeno, kdyby sem chtěIo přijít nějaké zvíře.
To od tebe bylo hezký, zlatíčko.
Gregu, přines baseballovou pálku!
- Tati, ne!
Je tamhle.
Žere z Bowserovy misky.
Na co se to dívá?
Pohni tím plyšákem ke mně.
A k sobě.
Ke mně.
K sobě.
Rychle třikrát za sebou.
Půjč mi ho.
- Pana Hihňálka?
Chceš si s ním hrát?
Fajn. Pojď si hrát do vedlejšího pokoje.
Pomalu pojď se mnou.
A je po problému.
Promiň.
To je vaše podprsenka, paní Federová?
Brzděte.
Dvacet osm?
Zase správně, ty moje hlavičko.
Ahoj, tati!
- Čau, Beane. Piluješ matiku?
Dobře, Beane. Kolik je sedm plus devět?
Sedmdesát devět.
Je to kluk, nebo počítač?
Nepošlap mu sebevědomí.
Krásné léto všem.
Ty chceš jít do školy v těchhle botách?
Je poslední školní den. A máma říkala, že si můžu vzít, co chci.
Buduje si sebevědomí v kostýmu R2-D2.
Sebevědomí:
Na to budeš potřebovat vládní pomoc.
Ronnie? Tobě v plíně vybuchla hovínková bomba?
- Přebalíš ho?
- To není můj syn, ale tvůj.
Já měI přebalovací den včera.
Dneska je jen tvůj. A bude to pěknej humus.
Tak já jdu na to.
Co je to?
Náhrdelník?
Všechno nejlepší k 20. výročí, lásko.
Hezky, tati, ty sis vzpomněI.
Ale máma ne.
To je krutý.
Asi to vzdávám.
Takže ho na nádraží nikdo neuvítá?
Braden s tebou musí strávit léto, aby mohl říct, že má tátu, ty flákači!
Nechci být nezdvořák, ale nejsem si ani na 1000% jistej, kdo jsi.
Byla jsem u vás na návštěvě z Floridy.
Uprostřed miliskování jsem dostala příšernou škytavku.
Škytavka McGee?
Proboha, já mám dítě, o kterým nevím, se Škytavkou McGee?
A nic ve zlým, ale budu žádat o test DNA. Protože čIověk nikdy...
Není třeba.
To jsi ty.
Jo, ale bez čepice.
Docela věrná podoba.
Tak ahoj, chlape.
Já jsem tvůj táta.
Těší mě, Bradene.
První výstraha.
Tak jdeme.
- Počkej! Něco sis tu zapomněla.
Co bys řekl tomu, že bychom ji trochu rozšířili?
Ale takhle je nás akorát, nemyslíš?
Nechci kupovat dvě pizzy.
MěI bys držet dietu, ty tlusté buřtito.
Becky má v jedenáct baletní recitál.
Musím tam jít?
Proto se teď tak dlouho sprchuješ?
Ten jelen lže!
Slyšela jsem, že z přemíry kondicionéru může čIověk oslepnout.
- Higgins.
- Já ho zabiju.
Podívejte se na mě a na maminku.
Líbí se všem klukům ve škole.
První krok, musíš ji rozesmát.
Druhý krok, pochval jí úsměv.
Třetí krok, řekni jí, že s tebou musí jít okamžitě na rande.
Jsi přece Feder!
Ptal ses mámy, jestli smím hrát fotbal?
Tati, bude pan Hihňálek do večera zdravý?
Proboha, na kole do školy.
To by v L. A. mezi těmi cvoky nešIo.
Jo, tady díkybohu žádný cvoci nejsou.
Jak se máš, Nicku?
Opouští mě žena. Po třech týdnech.
Načapala mě, jak jím banán... prdelí.
A to se jí nelíbilo?
Poslala mě do prdele. Ale asi jsem to fakt neměI dělat v domě její matky.
Co je s tebou?
Jsem trochu pod práškama.
Na koncertě Cypress Hill jsem potkal důvěryhodnýho doktora a ten mi přihrál pár pilulek, abych se cítil líp.
Ale není mi líp!
Dámy a pánové, zdraví vás váš nový autobusák.
Konečně sis našel práci.
Ve skutečnosti jen zaskakuju tamhle za kapitána Slinta.
Deanne, všechno nejlepší k výročí.
Já ji chci taky takovou.
Miluju tě.
To není další náhrdelník, co?
Třeba se projdu v botách po fajnovým koberci.
Nebo si dám k večeři nedietní limonádu.
A ne jednu skleničku. Celý džbán.
To už je věčnost, co jsme dělali nějakou divočinu.
Ale má to jeden háček.
To byla nejlepší noc mýho života!
Protože už všichni baby máme. A děti. A taky vysokej cholesterol.
Hej, ty. Kde jsi splašila ty křápy? V obchodě "Trapák a spol."?
Vyrobila jsem si je.
A kde?
Na záchodě?
Jo, nech ji být.
Co jsi říkal, Hollywoode?
- Nic. Prosíme všechny zákazníky Kmartu, aby se posadili.
Prosím sedací vak s končetinami, aby si našel sedadlo nebo dvě, než někdo přijde k úrazu.
Máš to spočtený.
Něco si vyřídím a pak půjdu na baletní recitál svojí dcery. Takže tu do oběda budete sama.
Jasně.
Mluví o mně někdy Leonard?
Leonard?
Váš manžel.
Aha, Lenny.
Asi jsem vám to měla říct předtím, než jsem tu začala pracovat, ale on je můj bývalý přítel.
Kdy jste spolu chodili?
V šesté třídě.
Jednou se se mnou o přestávce rozdělil o žvýkačku.
Mám tady psaníčko, co mi napsal. Měla byste ho vidět.
Je mi trapné mít před vámi tajemství.
"Líbí se ti můj účes víc se sponkou, nebo s čelenkou?"
To byla jeho odpověď.
Myslíte, že ho pevné, vysportované těIo odradí od jeho Bajo holky?
To doufám.
Se mnou nejsou žádný špásy!
"Gratulujeme absolventům!" Posprejovali mi mého miláčka!
Přijde červen, a z mých hodných žáků se stanou zvířata.
Možná jim vadí, že pořád nakupujete hadry v dětským oddělení.
Jaký byl poslední pracovní den, Nicku?
Nezapomeňte, dnes máme o polovinu kratší den.
- A o polovinu kratší triko.
Díky za snídani, mami.
Přijdeš se odpoledne se mnou dívat na "Tak jde čas"?
Pěkný školní autobus, Lenny.
Díky!
Pěkný den!
Co tady děláte?
Nastup.
Proč se Lenny vzpouzí?
Mimina jsou přece tak roztomilá.
Děti tu nemají co dělat.
A nerada bych se přerazila o to vodítko.
Vítejte ve fitness centru Dřep, dámy.
A tak mě požádal, abych s vámi udělal rozcvičku.
Takže všechny vztyk. A teď hluboký nádech.
Výborně. Výborně.
Zpomalte. A teď všechny udělejte čelem vzad, předkloňte se a dotkněte se špiček.
Proč se musíme otáčet?
Co nejníže to jde. A teď se pravou rukou plácněte přes pravou půIku.
Uvolněte zápěstí a plácněte se přes zadek.
Dobrý den, dámy.
Vy jste začali beze mě?
Ano. Přesně jak jste chtěI.
Sám bych ho tak asi nepojmenoval, ale tohle vám mám říct.
Máte nějaké dotazy, než začneme?
Prosím.
Mám velice závažnou otázku, která má dvě části.
Zaprvé: vyrobili vás vědci v laboratoři?
To není suspensor. To jsou tanga.
Vida, vida. Pan Hollywood a horda hňupů.
Malcolme! Já nevěděI, že děláš v Kmartu. A vlasy na tvým temeni to očividně taky neví.
Co?
- Příště si to travní semeno vysej na celou hlavu.
- Malcolme, to je ten nůž, kterým tě skalpovali indiáni?
Cvokodýle Dundee. Co ten tvůj kluk?
Na jeden den?
NevěděI jsem, co s ním.
Je to grázl, Lenny.
Takže tímhle mu chceš uříznout hlavu?
Ne, jen chci, aby se bál, že mu uříznu hlavu, a neuřízl mi hlavu.
Budíček!
No jo, babi, už jsem vzhůru!
Nemusíš na mě ječet.
Mám tě rád.
Úklidová četa do uličky č. 9.
Tak polez!
A přineste si lopatu.
Můj syn Hrouda mi říkal, že dneska pozve tvoji dceru na rande.
Tak zaprvé, moje dcera ještě nikdy na rande nebyla a vsadím se, že nepůjde s klukem jménem Hrouda.
Je to jedinej černoch v její třídě.
Copak chceš, aby chodila s běIochem?
No dobře, ale neměj strach, kdyby souhlasila, protože jsem s ním dal řeč.
- Jakou řeč?
Řekl jsem mu, jak jsme to s holkama kouleli na střední.
Není tamhle Cavanaugh?
Kde?
Apríl.
Fakt moc vtipný.
Tys taky nebyl žádnej hrdina, když jsme byli kluci.
Ale rvačky jsem se nikdy nezalekl.
"Samonafukovací člun" Tam se vejde člun?
Kdo to udělal?
Mládeži, touhle dobou obyčejně nemíváme žádné převratné novinky, ale dnes se k nám přidal nový žák: Braden Higgins.
Nebo běž tamtudy.
Jdi si vlastní cestou.
Tady sedím já.
Tvůj fotr je Marcus Higgins?
Chci mu rozbít držku.
Sráč.
Charlotte. Počkej, počkej.
Co to znamená?
Vážně?
Já si nevymýšlím.
A může jít i Donna?
Na myšlení nemám čas, trenýrkáři.
A máš postřeh?
Vidíte? Proto nechci čtyři děti.
Napřed krkneš, pak popotáhneš, abys kýchnul, a to vždycky odpálí prd.
Kdes to slyšel?
Peter Dante, který ukradl vašim sněžný skútr a prodal ho, aby měI na kokain, je mrtvý, Federe.
Na týhle straně zákona je to lepší.
Ten blbej recitál začíná už za pět minut.
- Proč?
Stihnete, protože vám poskytneme policejní doprovod se sirénami.
Tanec je zábava.
Můžeme začít.
To je hezké, že jsi pozval kamarády a řidiče autobusu a policisty na taneční vystoupení naší dcery.
Všichni jsou blázni do baletu.
Té to sluší.
To je skutečná pastva pro oči.
Ona má sólo?
Hýbá se jako Jágr, že?
Cavanaugh.
Lenny Feder, to mě podrž.
A tohle je moje...
Manželka. Roxanne.
Řekl, dneska ráno v Kmartu.
Tam jsem snad ani nebyl.
Tohohle šlejšku jsem zmlátil, kdykoliv se mi zachtěIo, a on ani nehnul prstem.
Jo, zažili jsme spolu zamlada spoustu legrace.
Proč se ti tak třese hlas, tati?
Ty brečíš?
Ty nikdy nesklapneš, co?
Miláčku, musíme jít.
Přestaň bájit o tom, jak bys mi to nandal, nebo tě budu muset srovnat do latě.
Jasně, jasně.
Tak zatím.
Becky, přeju ti krásné prázdniny.
Byl jsem jen krůček od toho, abych toho chlapa skolil, přisámbůh.
Nebyl.
Když mluví dospělí, tak se do toho nemontuj!
A shodou okolností sem dnes náš syn nastupuje na brigádu.
Sám jsem tu makal, tak proč by nemohl on?
Je to skvělá brigáda pro mladý.
Nebo celoživotní práce.
Dobře, co to bude?
Becky, co si dáš?
Můžu dostat jednu čokoládovou?
Mám pro tebe jedno nový slovíčko: ne.
Včetně svých vlasů?
To není pravda.
Dám ti instruktáž.
Vylez na stroj a podívej se dozadu.
Jsme opět na konci... dalšího školního roku.
Zbytek snídaně?
Deset měsíců učení, osobního růstu a také, doufejme, trochy zábavy.
Ale cesta, kterou jsme spolu započali v září, dnes nekončí.
Protože vzdělání je proces, který nezačíná a nekončí podle daného rozvrhu.
Nechte mě domluvit.
Zpátky na místa!
Syčáci!
Zdarec!
Já nevím.
Vaří polívku pro bezdomovce, takže si musím poradit sám.
Tak pojeď s náma autobusem.
Co takhle něco podniknout?
Něco, co se nesmí.
Sem se prej chodili koupat naši fotři.
Teď si hrajou na neviňátka, ale podle mě to bejvali pěkný sígři.
Vysokoškoláci.
Radši jdeme.
Nikam.
Je to cvok.
Pojďte pařit.
Ne čtvrťáci na střední. Na vejšce.
Počkat!
Já vás znám.
Nikam.
Zůstat.
Když je nevypijeme, tak to praskne. A já se na pivo ještě necítím.
Tak je nenápadně vylijeme a budeme předstírat, že jsme ožralí.
Prázdniny.
Vidíte to?
Studený lahváče.
Mraky roštěnek.
To bejval sladkej život.
Tady je území spolku Kappa Éta Sigma.
Takže přestaňte očumovat naše holky a vraťte se do svých přívěsů.
Dej si pohov, manekýne.
Vsadím se, že to byla bomba!
Když jste tu poslouchali jazzík na tranzistorácích.
My jsme se aspoň dostali na vysokou, ty vychrtlej Danny Glovere.
A ještě přídavek.
Takže s tím sádrokartonem vás přecenil.
A jde do tuhýho.
Víte co? Necháme vás dokončit vaši klanovou schůzi.
On si jen skočí a padáme.
To nedovolím.
To nedovolím!
Vidíte moje ruce?
Chlapi, ten kluk dělá bůhvíproč jedenáct salt pozadu.
Máme děti, nemůžeme riskovat.
Tady vládne Kappa Éta Sigma!
Ty vole, proč se chováš jako magor?
Řekla ta frajle, že jsi magor?
Máme problém!
Tady je někde výtah?
Tudy.
Nahý.
Vy jste srabi.
Nebojte se, umí se zvětšit.
Chudák stará paní!
Byl jsem v tobě!
Jak to, že už nikdo nemá strach z černocha?
Díky moc, Obamo!
Co to sakra bylo?
ViděI jsem tátovo péro.
Dobrý na tom je, že Lamonsoff konečně opravdu skočil.
A horší je, že mi přistál na ksichtě.
Ty jíš kamení nebo co?
Oni si nedají pokoj!
Hajzlové!
To nebyli ti vysokoškoláci.
To byl můj syn Satan.
Proč je ten kluk tak nabroušenej?
Když je to taková kost, proč příště v noci nezavoláš jí?
Ty se taháš s Fabiem?
Pět set hodin energie?
Chutná mi to.
Ty vole, ty chceš běžet na Floridu?
Bonus.
No tak, nacpi se tam.
- Proč?
Přísahám, že tě chytnu.
A raz a dva.
- To stačí.
Pneumatika na útěku!
Fluzoo, nasedat!
Higgins je uvnitř!
No jistě!
Spadla klec, pneumatiko.
Bylo to aspoň meziměsto?
Nechci kopat do mrtvoly, Higginsi, ale čapli jsme tvýho kluka s plechovkou spreje. Asi měI něco za lubem.
My... ty prďoly najdeme a pak je zabijeme.
Smrt!
Pardon, pane Federe.
V pořádku!
Podívej se na ty gorily.
Mezi ně se dostat nechceš.
Navíc je kicker jedním z nejdůležitějších hráčů týmu a nemusí se bát, že mu někdo urazí hlavu.
Nejsi chcípák.
Já už jsem párkrát vycouval, a není to dobrej pocit.
Teď už se dostáváme na úroveň univerzitní ligy.
Třicet yardů!
Co je to za kluka?
Myslím, že je do tebe trochu zabouchnutá.
Vážně?
Dobře, teď zkusíme, jak by ti to šIo při hře.
Moje noha!
Jsi vzácnej náklad.
Jdeš pozdě.
Nazdar, McKenzie.
Čau, Wiley, jak je?
Ale jinak epes rádes.
Rihanna je epes rádes.
Ty jsi jen učitel autoškoly.
Vytři mu zrak, draku!
A nezapomeň na moje rady!
Chlapi, nezdržíte se na skleničku?
Máš strach zůstat sám se synem, že jo?
Nebylo to nebezpečné?
Jak je to vysoko?
Jen jedenáct metrů.
Copak jsi Tarzan?
Opravdu jste si myslely, že dvě hloupé husičky dokážou odpravit velkého Renalda?
Ta noha není úplně zlomená, že ne?
Je zlomená, vidíte?
Je jen nalomená.
Ne, je to čistá zlomenina.
Hodně zlomená, nebo jen lehce zlomená?
Je to zlomená noha.
To, co byla jedna kost, jsou teď dvě polokosti.
Nemůžete udělat něco, aby na mě moje žena tak nezírala?
Ne, nejsem psychiatr.
Poslyšte, váš syn bude tu sádru mít celé prázdniny.
A teď mě prosím omluvte, nespal jsem 68 hodin.
Už to nenapravíš a navíc jsi mi lhal, takže se těš.
Pane doktore, proč neexistuje lék na zlost?
Další fór, že jo?
Kéž by.
Čau, chlapi!
Ty děláš řidičák nalitej?
Udělali z něj kůIničku na dříví!
To jim přijde draho.
Pivson bodne!
Ty skládáš řidičské zkoušky pod vlivem alkoholu?
Pět bodů dolů.
To je k vzteku!
Čekám na toho idiota celej den.
Řeklas mu, že tam pracuje tvůj zeť?
To by mi bylo houby platný, že je ten mamlas můj příbuznej.
Musím jít na záchod.
Pozdravuj děti.
Tak na mě nebuď tak přísnej.
Tak proč jí tak říkáš?
Ty bys byl Držka McGee.
Nechceš jít hledat na internetu videa veverek na vodních lyžích?
Konečně nějakej pokrok.
Promiň, že jsem lhal o té schůzce.
To lhaní by mi vadilo nejmíň.
To dělám taky, Ericu.
Stydím se.
Nemáš proč.
Ale mám, protože dneska na tom recitálu jsem okukoval tu učitelku tance.
To mi nevadí.
Já dneska taky okukovala.
- Teplej. - Dobře.
Okukovat můžeme, ale na náš vztah to nemá vliv, viď?
To nemusíš dělat.
Ale já chci.
Ahoj, děvčata!
Dejte si záležet. A hodně pěny!
Jak je libo.
Máte zákazníka!
Udělejte tohle auto, my si bereme to žluté.
A hodně pěny.
Co to má znamenat?
Přísahám, že jsem to neplánovala.
Tak si to aspoň užiju já. Ptačí hovínko.
Copak to nikdy neskončí?
Aspoň že se to líbí těm chlapům před námi.
Neflákejte to!
Přitlačte!
Pusťte mě k tomu.
Dělám si srandu.
Ale hlavně trávím večer se svými čtyřmi nejlepšími přáteli.
Na zdraví Federů!
Hrouda mě dneska zve na zmrzlinu.
Tohle je ten nejlepší vanilkový pudink na světě.
To je máslo, synku.
Říkals, že mě miluješ!
Nejsou to samé královny krásy.
Kámo, proč nejíš?
Dneska jsem viděI něco, po čem mě přešla chuť.
Co, mě nahýho?
Krkýchškrt?
Krkýchprd!
V podstatě krkne, kýchne a prdne zároveň.
Nějak takhle...
Asi jsem se připosral.
V kolik je dneska ten mejdan u Federů?
To bylo nejmíň před sedmdesáti lety.
Nebo máš radši její imaginární sprchovou verzi?
Dřív jsem na mejdla kupoval 10 kartonů piv, teď kupuju deset kartonů džusů.
Ahoj, Becky.
Maminka mu říká Hřebečku, tak já taky.
A odkud znáte moji ženu, pane Blbečku?
Dneska ráno jsem jí dal pořádně zabrat.
Nazdar.
To je smůla.
Jsem tady s manželem.
Proč je to smůla?
Proč?
Dám ti malou nápovědu.
Máš švába na mozku?
Myslím, že oba víme, kolik uhodilo, ne?
O co jde?
O nic.
Pomoz mi.
S odřenýma ušima.
A neviděli jsme mokré roztleskávačky.
Co máš s mojí ženou?
Já půjdu.
Půjdeme si všichni po svém.
Nějak mi uniká smysl těch rozhovorů.
Co je na tom vzkazu od Penny?
Stojí tady: "Majonéza, těstoviny..."
Na druhé straně.
Mně je fuk, kdo je tvůj fotr.
Když něco zvoráš, tak letíš.
Všechno v cajku.
Všechno špatně?
Přesně tak.
Máš zákazníka.
Pardon.
Nancy, ahoj.
Rozmačkal jsi kornoutky.
Tyhle kornoutky neprošly.
Příště zkusíme kornouty z kartónu.
Ty se směješ.
A druhý krok.
Máš pěkný úsměv.
Díky.
Já se picnu.
Tvůj fotr taky používal tuhle blbou fintu, když jsme byli mladý.
Vždycky to zabralo.
I na moji ženu.
Nejsem bloud, co se dá oblbnout. Chceš mi žlučí hnout? Čekej přísnej soud.
To je úžasný, jak to dáváš spatra.
Odjakživa na férovku to sypu z rukávu.
Já si taky někdy zpívám, ale většinou jen ve sprše.
Na veřejnosti se bojím.
Jestli se bojíš, tak to tam nemáš.
Dinosaurus!
Kdy byly vlastně ty osmdesátý léta?
Kdysi ve dvacátým století.
Nekecej.
Že je to tak, Bowsere?
Jak jsme na tom?
Tati, proč musíme mít kostýmy, a ty ne?
Kdo je to Bruce Springsteen?
Asi někdo s velkým zadkem.
Vy nevíte, kdo je the Boss?
Změň téma!
Promiň, že jsem na tebe zvýšil hlas.
A navíc před dětmi!
Ty prožíváš nějakou ženskou hormonální bouři nebo co?
Menopauzu?
Ne, miláčku, když budeme mít další dítě, tak budeme začínat zase od nuly.
Je fakt, že prožívám určitou hormonální bouři.
Bezva, na to jsou určitě prášky.
Jsem těhotná.
Hosti jdou.
Jo, čtyři děti jsou nejlepší.
Co to žvaníš, Princi?
Sám jsi říkal, že nic horšího se stát nemůže.
Má to i světlý stránky.
Co je na tom dobrýho?
Vlastně je to děsivý.
A ty jsi kdo, Doug Henning?
Já jsem Oates.
A kde je Hall?
Hall se druží s vašima dětma.
Opravdu prvotřídní táta.
Vy mě deptáte.
Jsme na mejdanu, ne?
Kolik z vás bylo za poslední půIrok na pořádným mejdanu?
Na mejdanu bez skákacího hradu?
Na mejdanu, kam jste byli pozvaný.
Tak zaprvé, je to elpézetka. Ledvinka poslední záchrany se spoustou vychytávek.
Když zatáhneš za špagát, vyjedou lasagne?
Fakt dobrej fór.
Už nikdy neříkejte, že mejdan skončil!
Richard Simmons je borec.
MěIs jít za Seala, co drží hladovku.
Vypadáš jako Morgan Freeman, kdyby byl transvestita.
Kde máš kostým?
Dozvěděla jsem se o tom večírku pozdě.
Tak ses převlíkla za černýho jůheláka?
Ty jsi moje jediný potěšení, bubáčku.
To je matroš.
Vypadá jako velký karamelový jablko.
Přestaň.
Vždycky je tam odstup.
Snažím se ho překonat farmaceuticky, pomocí pilulek, nebo koukám na Discovery Channel nebo jím kuřecí nuggety.
Slyšel jsem, že jste vnímavý k mužům.
Hergot, ten je sexy!
Jen se tu pokoušíme zpunčovat.
Tatínek si zrovna chtěI dát punč, tak co kdybys ji uložila sama?
Abys to s tím punčem nepřehnal, když tu pobíhá tolik dětí.
Já myslím, že bych to zvládl.
A já myslím, že ne.
Zavři očka.
Pěkně, paninko!
Je to snadný jako házet šestky.
ViděI jsem to ve snu.
Ty jsi génius?
Můj kluk je génius.
A tvůj táta je taky génius.
Spi sladce, andílku.
Tatínku, lehneš si se mnou, než usnu?
Lehneš si, prosím?
Já myslel, že ti to chutná.
Kdysi dávno... byla jedna ruka. A ta ruka sáhla na jedno dítě.
Páni, Feder si pouští svoje starý desky na plný pecky.
Asi nikdy neslyšel o sousedech.
Proč ses zastavila?
Potřebuju čerstvý vzduch.
- Ocenila bych, kdybys mě přestal komandovat.
Klídek, kotě.
Nemám tu počkat s tebou?
Chci být jen chvilku sama!
Tati, bez pana Hihňálka neusnu.
Říkals mi, že bude zase fit.
Má za sebou perný den.
Ale já ti ho přinesu, když ho musíš vidět.
Nemáš chuť na něco sladkýho?
Proč jsi nahej?
Globální oteplování.
Proč je ta krabice prázdná?
Proč je jako novej?
Na teplým táboře.
To je super.
Hihňálek je v pořádku, vy mi neděláte do manželky a ty máš pochcaný spodky.
Ty nejsou moje.
Ty jsi zvíře!
Já jsem zákon!
Dávejte bacha!
Ty prase! Lenny má aspoň 12 záchodů.
Mně se nechce na záchod.
Jenom si užívám vodu.
To je tátův mejdan?
To je ta tvoje kočka v kostýmu Pat Benatarové.
Charlotte, to bylo úžasný.
Kde ses naučila tak zpívat?
Nikde.
Jen si občas zpívám ve sprše.
Vaše půvabná manželka.
Pozvala jenom ji, ale brali jsme to samozřejmě jako pozvání pro dva.
Je to problém?
Ne, chtěI jsem vám jen pochválit ten kostým Terminátora a tanečnice z klipu Roberta Palmera.
Pěknej blábol.
Za co?
Za to, jak ses na mě tenkrát vysíral.
Za věci, co se staly před třiceti lety?
Na kokoty se zákon o promlčení nevztahuje.
Cos to řekl?
Co jsem řekl, to jsem řekl.
A sakra, náš kámoš si kope hrob.
Podrž mi vlasy, kotě.
Fakt to chceš?
Vůbec ne. Ale musím, abych ukázal klukovi, co se sluší.
Dobře jsi ho vychoval.
Překvap ho, Federe!
Olízni mu biceps.
Kousni ho! Olízej mu ten bronz!
Uděláme to takhle.
- Co to vykládáš?
- Tak dělej.
Ty bys mě před mým synem taky nepotopil.
Tak se předveď, Hollywoode!
Otevři tu pěst.
Nebo loktem?
Ano, rozuměI.
RozuměIs mi?
Ano, rozuměI!
Tak si dej odchod, než si to rozmyslím.
Děkuju mockrát.
Večer bude za odměnu hiphopový taneček.
Platí.
Prosím vás, jestli uvidíte Leonarda, vyřídíte mu, že tu na něj čekám, jak jsme se dohodli?
Nechal. Musel jsem to dohrát do konce!
Všichni, kdo potřebujou přes držku, pěkně pohromadě na jedný zahradě.
Kdo je to?
Jeden spolek z Brunsonovy univerzity.
Hergot! Nesnáším běIochy.
O co jde? Já vám řeknu, o co jde.
Tahle banda buranů nám zdemolovala klubovnu!
A nikdo nebude beztrestně ničit náš posvátnej dům pařeb!
To neudělali oni.
Nezkoušej to vzít na sebe, Z-Dogu!
Do vašeho lomu?
Tam se chodím koupat od svých osmi let!
Koukám, že všichni v tomhle prdelákově se tam chodí koupat od svých osmi let.
Všichni trčí v týhle díře, protože nedokážou vyndat hlavu z prdele!
Jo! Dokončíme to pak.
Lenny Feder odsud vypadl a vydělal v Hollywoodu velký prachy, možná víc peněz, než vy všichni chytrolíni kdy vyděláte dohromady.
Máš recht. Tak to bylo fakt dojemný vyznání, vole.
Ale my jsme sem nepřišli poslouchat trapný řečičky.
Přišli jsme sem nakopat pár starejch smradlavejch prdelí!
Hoši, možná jsme starý.
Ale jedinej, kdo tady dostane na prdel, budete vy rozmazlený, elitářský, nafoukaný a snobský frackové.
Slyšíte to?
A teď bude nářez!
Do toho, synku!
Moje ženská!
Zachránils mě.
Do smrti tě budu chránit.
Tak pojď, ty fešáku.
Je to bomba, miláčku.
Tohle!
Jsi zrádce, Bambusi!
Greg.
To je nějakej divočák! Pěkně mu to vyleštím!
Já vím, brácho.
Jsi pomalej, dědo.
Posiluješ v cukrárně?
Ta sedla.
Tebe vychovali nindžové?
Díky, holčičko.
Je ti podobná.
Podívejte se na mě!
Jsem malá pitomá opice.
Dobrou noc.
Pardon, kopla jsem tě do sponky.
Promiň, miláčku!
Vy dva jste byli jako pan Fuji a profesor Tanaka. Vy dva jste byli jako pan Fuji a profesor Tanaka.
Kromě toho ožírání, mami.
Když vás vidím všechny pohromadě, hned mám plnou hlavu vzpomínek.
Je mi jasný, že moje další dítě bude vypadat takhle.
Takže překvapení?
Jednou už si ani nevzpomenete, jaký byl život se třemi dětmi, Lenny.
Myslíte, že jsme chtěli Erica?
Strážník Dante vytuhl na trávníku.
Chceš si promluvit o tom těhotenství?
Zdravím tě tam uvnitř.
Hovoří k tobě tvůj otec.
Chci tě jen přivítat v naší rodině a říct ti, že tě mám moc a moc rád.
Je mi úplně fuk, jestli jsi kluk nebo holka.
Ale musíš mi slíbit jednu věc.
Upřímně řečeno žádnou pitomou učitelku baletu nepotřebuju.
Mám za manželku tu nejkrásnější ženskou na světě, tvoji maminku.
Že ty mi mažeš med kolem huby, protože si chceš zašpásovat?
To by byl pěkný začátek prázdnin.
Dávej tam pozor na hlavu.
To bylo pro to mimino!
Máš všechno?
Budeš celou cestu hrát videohry, nebo si taky otevřeš knížku?
Co budeš dělat, až se vrátíš domů?
- Efharisto. - Fotbal letos možná hrát nebudu.
Přemýšlej o tom. Jen říkám, že týmové sporty jsou důležité.
A jsme tu.
- Je super.
- Prima, viď? - Těšíš se na mámu?
Fajn. Určitě to zvládneš?
Nemusíš tam být.
- Proč to říkáš?
- Máma tě hrozně nesnáší.
Bude z tebe na nervy a já budu pod tlakem.
- Co se děje?
- Sálají z něj ambice.
- Už jsem se rozhodla.
Unavuje mě tlačit kámen na kopec a koukat, jak se kutálí dolů.
- Neházel po asistentkách tužky?
- Měla jsem to vzít už před rokem.
Když odejdu, sežerou mě, když zůstanu, taky.
Myslíš toho, co je roky nezvěstnej?
Cos v těchhle letech čekala?
- Je celý hnědý.
- Je tu pěkný místo.
Ello, tohle je důkaz, že ti tvůj otec krade jídlo.
Kdo dřímá, prohrává.
- Jsme mizerní rodiče. - Já vím.
Zabodoval u té Meliny.
Sbalil mě americkej puberťák.
Pa. Řekli jim, ať všechno vypnou.
Co je?
Jako kdybychom ho posílali k nepříteli.
Teď bych s ním měl být.
Myslel jsem, že bude přece jen žít s námi.
- Zavolej právníkovi.
Bude mu čtrnáct a potřebuje tátu, nic víc.
Jen přemýšlím nahlas.
O čem to mluvíš?
Takže, já jsem generál.
To červené.
První je "Tentokrát" a druhá "Tenkrát".
- Psal jsem ji dýl než ty dvě.
- Vždyť to říkám.
- Všichni si myslí, že je to dlouhý.
Co říkal?
Že má rád všechny knihy.
- Patrick je na ně pyšný.
- Že ti tu Minotaurus sežere děti.
Ta kniha bude jeden den života z jejich unikátního úhlu pohledu.
Má pocit, že co se právě děje, už zažila.
Neproběhla tu včera stejná konverzace?"
- Říká se tomu trvalé deja vu.
Existuje to, ale já to nevykoktám.
Pak tu jsou další dvě postavy, extrémy v paměti na tváře.
Muž, který po dvaceti letech nepozná svou manželku.
Velkoměsto je pro ni vesnička.
Ať potká kohokoliv, připadá jí známý a blízký.
Každá postava románu přijde do styku s filmem "V přístavu".
Pak tu máme přehlídku Kazanových filmů v Mnichově 1993.
Mně se to líbí.
Ve Francii plníme rajčata rajčaty a papriky paprikami.
- Máme takový systém.
- Máte systém, který funguje.
Na tenhle systém jsme si zvykli.
Neplavte daleko!
Fajn, proč ne?
- Ale už asi znám tvé tajemství.
To ti říkám pořád.
Vítej u stolu dospělých.
- Jak dlouho jste spolu?
Myslím, že to zahrál líp než ten chlápek na jevišti.
- Lidé o tom pořád mluví.
Je to venku, hlediště pro 12 tisíc lidí. - Bylo úplně prázdné.
- A co ti říkal?
- Jak jste komunikovali?
- Přes skype. Každý den.
Budeš si moct dopředu napsat, co ti Marilyn Monroe špitne do ucha.
- Chci se tě na něco zeptat, Patricku.
Moje otázka tedy zní: Máme začít sami u sebe?
- Detaily.
- Takže spíš katastrofa.
Musíš ho nechat vyhrávat ve stupidních hrách, co má rád.
Nerada to říkám, v podstatě je skrytý macho.
- Sní, že má za manželku barbínu.
- To je můj životní sen, barbína.
- No... Já se někdy nedokážu ani podepsat, když jsem unavená.
- To je důležité.
"Měla jste ošklivou nehodu."
"Budete v pořádku."
"Bude to dobré." A tak podobně.
Kdyby měli víc peněz, už by spolu nebyli.
Šel do války, stěhoval se kvůli práci a zemřel.
Dala nám všem radu. Netrapte se romantickou láskou.
Přátelství a práce, psala, jí stačily ke štěstí.
Se Stefanosem jsem nasadila laťku hodně nízko. - Zlobím se.
- To je krásné.
Můj manžel se mě neustále snaží kolonizovat.
Já tě kolonizuju?
- Takže jdete.
A chybí mi i jeho pískání, když kráčel po ulici.
A když něco dělám, přemýšlím, co by mi řekl.
Takže se občas snažím vybavit si každý detail jeho tváře.
O ty přišel ještě dřív, než mě opustil.
Ale pak mě dostihne realita a on mi zase zmizí.
Pamatuju si začátek. "Drahý 40letý Jesse, - doufám, že nejsi rozvedený."
Teď mám pocit, že se to stalo, a chci všechno zpomalit.
Dřív to bylo tak přirozené.
Mladí muži se pořád s někým srovnávají.
Mají vzory, podle kterých soudí sami sebe.
Je to osvobozující.
Jak je to dlouho, co jsme spolu jen tak klábosili?
Víš, co si myslím?
Možná.
- Jistě. - Vážně.
V jaké životní situaci bych byl já?
- Nepodváděl bych tím tebe?
To není dobrá otázka.
Jsi nejstarší chlap, se kterým jsem spala.
- To je něco. - Je to tak.
- Nebyl to Václav Havel?
- Ale dědečka o moc nepřežila.
- Táta říkal, že jen čeká na smrt.
- Odkdy to chceš počítat?
Vydržíš se mnou dalších 56 let? Chci to vědět.
Protože nevím, jestli já jo.
Představ si, co se za tu dobu změnilo.
Když se seznámili, neměli elektřinu.
Jestli ho chtěla dostat, bylo to rozumné.
- To mi někoho připomíná.
- To bylo... - Nesmál se.
- Děda neměl pohřeb?
Nechtěla bys na pohřeb jet se mnou?
Víš, jak jsou drahé letenky a...
- Dokonce se na to těším.
- Ty fakt honíš vodu.
Nektar tvé květinky zraje jako dobré víno.
Tohle místo mi připomíná film, který jsem kdysi viděla.
Černobílý, z 50. let.
Umírání s tím, koho miluješ, ti přijde romantické.
- To bude mít globální dopad.
Kvakerská.
Jak to myslíš?
Nic bys na mně nezměnil? Jsem dokonalá?
Vzpomínáš na mého kamaráda George z New Yorku? - Ne.
Jak to myslíš?
- Jestli je pořád naživu.
- Ne, zemřel, už dávno.
Svěží, experimentální. - Byla v ní energie.
- Ty ve snech čteš!
- A vždycky skvělé knihy.
Pokusím se ti ty sny splnit, zlato.
Je pryč.
- Kreditní kartu, prosím.
- Nevím, zda je to šťastný překlad.
Úžasné.
Ano. Jste románová Madeline, že?
Manžel bude mít radost.
Musíme jim taky něco dát.
To je krásný pohled.
To je zvláštní. Všimla jsem si toho až teď. Už vůbec nemáš rezavý fousy.
Oblíbil jsem si to.
Já se těším na to, co je teď.
Jsi v Londýně?
Ne, našel se.
Dobře, vyřídím.
- Víš, že s ním chci mluvit.
- Co tu zapomněl?
Klasickej americkej přístup. Dělat, že se nic nestalo. Proč ho tím zatěžovat?
Když si z toho bude umět dělat legraci, snáz se s tím smíří.
To neříkej.
- Ona má mateřský pud Médey.
Ne, jeho prostřednictvím mi dělá ze života peklo.
Někdy v těch svých úvahách zacházíš daleko.
Neviň mě z toho, co je na tvým vztahu s manželkou špatně.
Bývalou! Už hodně dlouho.
Podělal jsem to.
- Dobře. Neemotivně, racionálně.
Politici bezdůvodně válčí, šéfové korporací ničí životní prostředí.
Cheney! Rumsfeld! Velmi racionální muži.
Položím ti jedinou otázku.
Byl by Hankův život lepší, kdybychom byli stále s ním?
Takhle se chováš, když odjede.
Jsi smutný, tak začneš bojovat.
Ale už tě nepotřebuje jako dřív.
Je to blbá situace.
Chudák Hank nic neprovedl a odnáší to nejvíc.
Všichni jsme vláčeni životem rodičů.
Vážně jsem to podělal.
- Přestaň, ano? Přestaň.
Mám pravdu?
Mé postavení v našem vztahu?
Ta úvaha je naprostá pitomost. A ty to víš.
Na něco se tě zeptám.
Kdybychom neměli holky a tak dále, byli bychom pořád spolu?
Ty si do prdele vážně spadla z višně.
Proč to děláš?
Mám 10 tisíc mailů, na které jsem neodpověděla. - A já ne?
"Ne, ty jsi génius!"
A po rozloučení s Henrym jsi navrhl, ať se vzdám vysněné práce.
Začínám si myšlenky spojovat s pachem hoven.
To věřím. A bude to tam ta nejlepší věta.
Neměla sis začínat se spisovatelem.
A v poslední knížce, ani v té, co píšu, nejsi.
- A můžu si psát, o čem chci!
- A ty mi to denně připomínáš.
Taky mám občas inspiraci, víš to?
Přátelé říkali: "Budeš je chtít vyhodit z okna."
Jim jsem ublížit nechtěla, ale sama jsem to chtěla skončit stokrát.
Jakou vinu matka cítí, když neví, co si počít?
Myslíš, že jsi jediná, kdo se tak cítí?
Když se narodily, nevěděla jsem, co dělat.
A tehdy jsem si říkal, tohle je pro člověka přirozené.
Je pořád tak trochu nespokojený, věčně mu něco chybí.
Podívej se na nás.
- Ty se nikdy nerozčílíš?
- Občas, ale nevnímám to pozitivně.
Něco ti řeknu.
Ty to chceš dělat pokaždé naprosto stejně.
- Mám osvědčenou metodu.
Je to naplánovaný, jako bychom si prostě museli užít.
Mám rád hotely. Připadaj mi sexy.
To je mi jasný.
Pan Turné.
Pan Radisson-Hilton.
Vím, že se nezměníš.
Beru tě takovou, jaká jsi. Bezva.
O té, co ti psala krásný maily o Dostojevským.
Myslím, že už tě nemiluju.
- Čekáte někoho?
To je mi líto.
- Chcete si promluvit?
- S cizími lidmi se nebavím.
Vtip je v tom, že nejsem cizí.
- Pochybuji.
- Něco důležitého.
Před zaslepením hloupostmi, co vás trápí.
Vy, naproti tomu, jste krásnější, než jak si vás pamatuju.
Blbost.
Pokusem o sbalení to nezachráníš.
- Tento dopis zažehne svíci..."
Celine, dám ti jednu radu.
Neváhej.
Ano, slyšel jsem tě.
To, že mě už nemiluješ?
Myslel jsem, že nemluvíš vážně. Ale jestli jo, tak...
Jen se to snažím napravit.
Jestli stojíš o věrnou lásku, nabízím ti ji.
Co ten tvůj stroj času?
- Co je s ním?
- Jak funguje?
To je složitější.
A musím se svléknout, abych mohla cestovat?
A my jsme v jižní části Peloponésu.
Myslíš, že by to mohla být tahle noc, o které jsi psala v osmdesáti?
Nepotřebuješ jeho souhlas, - ty ho akorát chceš.
- Jaký je v tom rozdíl?
Tak většina toho, čemu říkáme "potřeby", jsou touhy.
Potřebujeme vzduch k dýchání, vodu, teplo, jídlo, abychom nezemřeli hlady.
A když už je o tom řeč...
Zbytek - láska, souhlas, uznání, chvála, cokoli - to jsou touhy.
Takže co je sex?
Takže ve výsledku chceš manželství?
Netušila jsem, že jsi tak konvenční!
Kdesi v Číně je jedna provincie, ve které žijí Mosuové.
Tamní hlavou rodiny je matka nebo babička a ta kontroluje rodinné finance.
Manželství tam nemají.
Místo něj praktikují "průchozí manželství" - žena může pozvat muže k sobě do stanu kvůli "sladké noci", ale do úsvitu už musí být pryč.
Já jsem pro.
Popřemýšlej o tom.
Tohle musím vzít.
My nechceme, aby se z toho stala mezinárodní bitva o opatrovnictví.
Tam to můžeme probrat.
- Už bych měla jít.
- Je páteční noc.
Jak to vypadá, já mám práci.
Co to děláš?
Zrovna jsem ti přinesl pití.
Už jsem měla dvě, to je moje maximum.
Tři a jsem číkoli.
To mám taky v plánu.
Volám policii!
Jestli jste ještě tady, měli byste odejít!
Volám policii!
Policie!
Vcházíme s vytaženými zbraněmi!
Jestli v domě někdo je, okamžitě nám o sobě dejte vědět.
Alfa-Papa-1-0 pro Uniformu.
Právě to prověřuju vzadu.
Tady policie.
Tati?
Kde jsi byl?
- Proč?
- Pro prášky na bolest hlavy.
Byl jsem pryč sotva pět minut.
Co to máš v batohu?
Jenom pár věcí z obchodu.
Zkoušel jsem volat mamce, ale popletl jsem její číslo.
Omlouvám se.
Slibuju ti, že už nikam neodejdu, dobře?
Přísahám na svou čest.
- Na mě?
- Ne, ne, na mě.
Pusinku Macovi.
Pro Boha!
Tohle je taky vaše?
A určitě jste ty věci před odchodem nenechala na posteli vy sama?
Kde jste byla dnešní večer, Sarah?
Venku v centru města s několika kolegy.
A čím se živíte?
Jsem advokátka.
A vy jste něco pila?
Jenom trochu vína.
Kolik vína, Sarah?
Žádné stopy násilného vniknutí.
Kdo další má klíče od domu?
Moje sestra, ta má klíče.
Já nevím.
Postrádáte něco?
Kde jste měla to spodní prádlo?
Spodní prádlo je tady, v těchto dvou vrchních zásuvkách.
Ta druhá věc bývá v zásuvce nočního stolku.
Patro je prázdné.
To je klient.
Není na něco takového docela pozdě?
Jo, to je.
Jsem vám vážně vděčná, že jste přijeli, ale potřebuju se vyspat.
Pokud se bojíte, měla byste přespat u někoho z rodiny, u nějakého přítele.
Jo, jo, zavolám své sestře.
- Akorát určitě nesedejte za volant.
Zkontrolovali jsme její dům a okolí.
Žádný vetřelec nenalezen.
Slíbili jsme, že tudy v noci několikrát projedeme.
Co?
To je její výmluva, jaká je ta tvoje?
Mohl jsi mi zahřát moji stranu.
Proč bych to dělal?
Seš příšernej chlap.
- To je detektiv superintendent Gibsonová?
Stello.
Rád tě vidím.
Obrněné auto, Jime?
Vítej v Belfastu.
Policejní práce je tu zpolitizovaná, Stello.
A u Metropolitní snad není?
Bývalý tchán oběti je poslancem za unionisty.
Nemáme nic, Stello.
Vrah je někde venku a my nemáme vůbec nic.
Tohle je detektiv superintendent Gibsonová.
Už viděla vaši složku, takže vás nechám, ať se představíte sami.
- Potřebujete něco?
- Tohle je káva?
- To se vlastně dost těžko určuje.
- Risknu šálek.
Ještě tam stojí plechovka koly, kterou měl den před tím.
Víte, že si nějdřív mysleli, že jde o nějaký virus?
To už jsi mu říkala.
Dali mu paracetamol.
Když mu nasadili antibiotika, už bylo moc pozdě.
Ten kluk doktorům řekl, že je mu líp.
Řekl by jim cokoli, aby ho nechali odejít domů.
Jíte?
Ani ne.
Jak to máte v ložnici?
Udělala jsem si otisky.
Díky němu teď žijí další tři lidé.
Nějaký chlapec může díky našemu Danielovi zase vidět.
To není málo.
Je to skoro jako by pořád žil.
Jeho srdce někde bije.
Vstupte.
Pojďte dál, Jerry.
S Jerrym už se známe dost dlouho.
Posaďte se.
Povolali mě sem z Metropolitní policie, abych vedla prověrku vyšetřování vraždy Alice Monroeové.
Průběžně budeme pročítat veškerou dokumentaci vztahující se k vyšetřování.
K tomu budu potřebovat taktický deník a záznamník úkonů.
Otázky?
Cítím se tak sama.
Chcete k tomu něco dodat, Jimmy?
Jistě, že nechce!
Je úplně k ničemu.
Muži a ženy projevují svůj žal odlišně, Liz.
Radši to moc nesrovnávejte.
Jak dlouho mi takhle bude, Paule?
Jak to máme v ložnici kurva není vaše věc!
Omlouvám se, jestli se vás ta otázka nejak dotkla.
"Dotknout se" to teda nevystihuje ani omylem!
Že jeho srdce bije v hrudníku nějakýho Taiga?
Je mi z toho zle.
A můj syn za to zaplatil.
Váš syn měl bakteriální meningitidu, Jimmy.
Nemoc, to je celé.
Tak vy nevěříte v Boha?
Jimmy, pusťte mě.
Odpovězte.
Jistě, že věřím v Boha.
A taky v Ježíše Krista.
Viděl jsem, jak andělé vystupují a sestupují po Jákobově žebříku.
Tohle chcete slyšet?
Je lhostejné, čemu věřím já, Jimmy.
Co je to vlastně za jméno, Spector?
To dost vysvětluje.
Tati, koukni, co jsem našla!
Kdo jsi to vzala?
- Nemáš tu nic trhat.
No tak.
Ale, abys věděla, vyrosteš jenom když půjdeš spát hnedka po večerce - a prospíš úplně celou noc.
- Měla jsi mi zavolat.
Jsem tvoje sestra, pro pána Jána.
Přemýšlela jsi o tom, kdo by mohl mít tvoje klíče?
No teda, ty jsi ale těžká!
To je ta nejhezčí vůně na světě.
Žádný doklad obranných zranění.
Možná byla moc vyděšená nebo myslela, že spolupráce zlepší její situaci, nebo ji přemohl, takže neměla možnost se bránit.
V patolog hlásí rozsáhlé krvavé otlaky které naznačují, že vrah zatínal a uvolňoval sevření jejího hrdla po dobu mezi 45 minutami a hodinou.
- Kdy to bylo?
- Před 3 měsíci?
V té době se myslelo, a pokud vím, nic se nezměnilo, že oběť svého vraha znala.
V době svojí smrti měla více než jednoho přítele.
Zůstává hlavním podezřelým, myslím.
- Bílá profesně zaměřená žena?
- Učitelka na univerzitě.
Čerstvá třicátnice?
Umístěna po smrti?
Jenom pokud nacpání do skříně v ložnici říkáš "umístěna".
- Jak se jmenovala?
- Fiona Gallaherová.
Všechno, co do toho naráží je podvádění a zraňuje to.
Ježíš, měla bys mít vlastní denní talkshow.
Myslím co to je, 20 liber za taneček?
Takovýhle peníze bys mohl utratit za děti, nebo klidně za mě.
No, možná bys mi měla přestat prohledávat kapsy!
Je to tvoje chyba, že ses nechal chytit měl jsi zničit důkazy.
Totéž znova?
Jo, je.
Byla na zemi.
Děkuju moc.
- Čtyři hodiny?
- Děkuju.
Paul tě doprovodí domů.
Co zpíváš?
Pár svých klipů jsem dala na internet.
Ne, to VÁM neřeknu.
Jestli je chcete vidět, tak se budete muset trochu snažit.
To bylo před měsícem.
Děkuju, že jste mě doprovodil domů.
Spíš?
Tys jí řekl, že nevyroste, když nebude spát celou noc?
Musíš být opatrný s tím, o jí říkáš.
Už celé měsíce má noční můry.
Co jsem jí řekl s tím nemá co dělat.
Nemá ráda, kdy si z ní někdo utahuje.
Hlavně když je to tatínek.
Kéž bych jenom věděla, co se jí honí hlavou, když je takováhle.
Nikdo neví, na co myslí někdo jiný.
Život by byl nesnesitelný, kdybychom to věděli.
Doufám, že tě nezdržuju od cesty do kostela.
Už jsme tam byli.
Chtěl jsem tě tady, abys pokročila s vyšetřováním Monroeové.
Potřebuješ nový, zásadní směr vyšetřování a spojení těchto dvou vražd by ti ho poskytlo.
Zacházelo se s tím, jako by to byl snadný případ a podle mě je to chyba.
Nástup post mortem značí, že doba vraždy byla hodinu před nálezem těla.
Zavolala svému příteli, kterému řekla, že jde ven s přáteli.
Po práci se vrátil domů o půl druhé ráno, předpokládal, že je pořád venku a zavolal jí.
Telefon zazvonil ve sříni.
Podíval se dovnitř a našel ji tam vevnitř mrtvou.
Takže je možné, že tam s ní vrah ještě byl, když se přítel vrátil domů a vyrušil ho.
Tak ji narval do skříně a utekl.
Já to prostě neberu.
To by znamenalo tři měsíce mezi touto vraždou a zabitím Alice Monroeové.
S Gallagherovou to nešlo podle plánu a to ho vystrašilo.
Takže než udeřil znova, dal si záležet, aby to bylo správně.
Dvě profesně zaměřené ženy, čerstvé třicátnice, uškrcené ve vlastních domovech
Chci říct, podívej, klidně by mohly být sestry.
Stopy po škrcení se liší.
Ano, stopy se mohou lišit, ale obě mají rozsáhlé krvavé podlitiny, což značí, že je škrtil, pustil a znova škrtil, znovu a znovu.
Takže teď k tomu přidáváš i mučení?
Tak mohl by to být sadismus nebo jednoduše nemusel mít v rukou dost síly.
Chci říct, zkus si to sám.
Ne, děkuju.
Úžasné, jak rychle se ti unaví ruka.
Přestaň, pro Boha.
Vrať se ke své prověrce, Stello.
Já ty dvě vraždy spojovat nechci.
Co je?
Tati, koukni.
Je syn Monroeové podezřelým z vraždy? Hele, tati, hele!
Ja to šlo s Burnesem?
Nevzal to.
Možná taky dobře.
Doporuč navýšení pomocného technického personálu.
Nedokázat vidět spojení zločinů - slepota ke spojitostem, právě tohle vrahovi umožní udeřit znova.
Odmítáme uznat sérii a on si bez ohledu na to pokračuje.
Nepodala jsem to s dostatečným důrazem, Garrete.
Odcházím.
Děti, o které se starám, jsou na pláč moc malé.
Pláč by byl skvělý, pláč znamená, že jsou na tom líp.
Možná bys za mnou měl občas přijít do práce.
Možná bych měl.
Rozluč se s dětmi.
Dobrou noc, vy dva.
Mami, já tě potřebuju!
Vy jste Glen?
Kdo to je?
Představte nás.
co se tady děje, seržante?
Našli jsme zbraně a zatkli tři muže.
Akorát čekáme na psy.
Výbušniny?
Zabere ta prověrka dlouho?
Tak týden, možná dýl.
Bydlím v Hiltonu.
Moc pěkné.
Pokoj 203.
Hodně štěstí při zatýkání.
Loupeže, u kterých bylo vzato spodní prádlo?
Sarah Kayová.
Měli jsme ji od tam odvézt, ubytovat ji na hotel, zavolat detektivy.
Ježíš, vždyť nám ta ženská více méně řekla, ať jdeme.
Podle mě bychom se tam měli podívat.
Detektiv superintendent Stella Gibsonová?
Ned Callan, Belfast Chronicle.
- Ani mimo záznam?
- Nic takového není, jak vy dobře víte.
Dovolila jsem vám si sednout?
- Ani bych neřekla.
- Tak zavolejte policii.
- Jak jste mě tu našel?
- Je to malé město, Stello.
Páni, vy opravdu jste novinář, že?
Tak proč sem chtít někoho zvenčí.
Dost to vypadá jako neprostá nedůvěra v severoirskou policii a její schopnost vést vnitřní prověrku vyšetřování vraždy, nemyslíte?
Co jste do teď odhalila?
Omračující míru neschopnosti?
Pane Callane, nikdo neví lépe než já, jak důležitým zdrojem jsou při vyšetřování média.
Mou vizitku máte.
Nic.
Jestli tam jste, tak to u dveří je policie.
Doufala jsem, že si promluvíme o tom incidentu, ke kterému tu v pátek došlo.
Zavolejte mi prosím, až si poslechnete tento vzkaz.
Možná přece jenom odešla ke svojí sestře.
Celé to měl plně pod kontrolou, což mě vede k přesvědčení, že nevraždil poprvé.
- Bydlím v Hiltonu. Pokoj 203.
- Ne, zrovna teď ne.
- Ani mimo záznam?
Nic takového není, což vy dobře víte.
Nedokázat rozpoznat spojení těch dvou vražd - právě to vrahovi umožní udeřit znovu.
V 21:50 v sousedství Falls Road bylo zastaveno auto, kvůli nebezpečné jízdě.
Prohlídka odhalila 2 ukryté střelné zbraně a množství nábojů.
Mám důvod se domnívat, že tento muž, Terry McIntruss se zapletl do vraždy Michaela Lokwooda, k níž došlo dnes večer v oblasti Shankill.
Otevřete ústa.
Vyprázdněte ústa.
Potřebujeme získat veškeré oblečení i boty.
Nebyl jsem si jistý, jestli jste myslela tohle.
Tohle jsem myslela.
Měl bych se osprchovat.
Není třeba.
Mně se to líbí.
Měl bych si od tebe vzít číslo?
...ve spojitosti s vraždou z dnešní noci v západním Belfastu byly zabaveny 2 zbraně.
Lidé v Belfastu budou střelbou z minulé noci zděšeni.
Tyto útoky za sebou nechávají utrpení, zoufalství a neustále zraňují.
Honba za vrahem Alice Monroeové mezitím pokračuje.
Aaron Monroe, který policii pomáhal s vyšetřováním, promluvil s našimi reportéry.
Jsme nesmírně vděční, že policie konečně předala Alicino tělo rodině.
Ačkoli jsme v době její smrti žili odděleně, navzájem jsme si zůstali blízkými přáteli.
Docela dost, jo.
Počkej, já ti to vezmu.
Fajn, vezměte si věci, vy dva, no tak, jdeme.
Jdeme.
Myslel jsem, že by tě to mohlo zajímat.
Tohle bylo dnes v noci?
Byla jsem v hotelové jídelně, chystala jsem se jíst.
Callan vešel a bez vyzvání se posadil k mému stolu.
Fotografa jsem tam neviděla.
- Odkud věděl, že tam bydlíš?
Požádala jsem ho, aby odešel.
- Měla jsi mi to říct?
- Co říct?
Nic v tom nebylo.
Co od tebe chtěl?
Dnes ráno mám schůzku s Nezávislou sekcí pro policii
Tohle mi mou práci v ničem neusnadnilo.
Kam chodila, s kým se stýkala, co dělala, to už nebyla má věc.
S ničím z toho vám nemůžu pomoct.
Víte, zdá se, že vám volala dost často.
V den svojí smrti dvakrát.
Nejspíš chtěla být otravná a ztěžovat si.
- Otravná a ztěžovat si?
- Určitě se mnou nechtěla probírat svůj život.
Myslím, že už bych chtěl jít.
Tohle jsou všechny léky na předpis, které se našly na místě činu?
Ano, madam.
Žádné známky užívání ilegálních drog ve spojitosti s Alicí Monroeovou?
Napadlo vás, že se Aaron Monroe během těch výslechů choval pitomě?
V té době ne.
Byl velmi vznětlivý.
Mně přijde jako závislák na kokainu.
Stálo by to za pozornost Správce úkonů, řekla bych.
Děkuju, Mary.
Na našich silnicích bylo zabito či vážně zraněno méně lidí.
Během minulého roku se snížila úroveň náboženského násilí.
Zabavili jsme více ilegálních drog a kvůli drogám jsme zatkli více lidí.
A to všechno navzdory zvyšujícím se ekonomickým škrtům a nárůstu výhružek vůči našim policistům.
Advokátská kancelář Bacon Day.
Dneska není v kanceláři.
Nevíte proč?
Proč jste to jejich auto zastavovali?
Jeli s ním nevyzpytatelně a v blízkosti místa činu.
Můžete to doložit výpověďmi svědků?
Vpamatujte se.
Vyrozuměl jsem, že jste mému klientu McInturffovi násilím vzali žvýkačku.
Kvůli jeho bezpečí.
Měl jsem strach, aby se jí neudusil.
Ve skutečnosti to byla nikotinová žvýkačka předepsaná jeho lékařem.
Takže je oprávněn být jimi během pobytu ve vazbě zásobovám, stejně jako jakýmkoli jiným lékem na předpis a vy porušujete vazební předpisy tím, že mu ji odpíráte.
- Tak podejte stížnost.
Dům v Lockwood byl silně opevněný.
Dva ze tří zatčených byli policii známí.
Nic nenaznačuje, že by v té vraždě byl zapletený republikánský odpadlík?
Ne, vůbec nic.
Tady jsme zastavili auto, ve kterém jste jel.
Vysvětlete mi, kde jste byl a co jste tam dělal.
- Po radě můj klient neodpoví na žádné otázky.
- Ať odpoví sám.
Už jsem řekl, že po radě můj klient-
- Tak ať to za sebe řekne sám.
Kvůli vašemu promyšlenému plánu zabít Michaela Lockwooda, že ano, kdyby se ho Rorymu McNaughtovi povedlo vylákat domu?
Po radě můj klient nezodpoví žádné otázky.
Michael Lockwood nám byl dobře známý, Terry.
K čemu mezi vámi došlo?
Nevyšel vám drogový obchod?
Šlo o územní spor?
Po radě můj klient nezodpoví žádné otázky.
Nedívejte se na mě takhle, Terry.
Taková pitomost zabírá jen v případě inteligentních lidí.
Vzal jste si s sebou telefon, Terry.
Zaměření mobilního určuje vaši polohu přesně tady v době střelby.
Takhle omračující ukázka blbosti.
Vím, kde bydlíte.
Myslíte si, že to slyším poprvé?
Dotyčná policistka mě ujistila, že ten novinář za ní prostě přišel v jídelně jejího hotelu, bez pozvání.
Odmítla s ním probírat svou přítomnost v Belfastu a odmítla mu zodpovědět jakékoli otázky ohledně jejího zapojení do prověrky Alice Monroeové.
Odešel s prázdnýma rukama.
Je půl třetí.
Volala jsem ti.
Jak se jmenujete, volající?
Jsem Marion.
Já jsem Samantha.
To je vaše dítě, Marion?
Ano. Je v pořádku?
- Z jejího domu. - Číslo, ze kterého voláte je domácí telefon, správně?
Jste teď se svou sestrou, Marion?
Jsem v předsíni.
Kde je vaše sestra?
- Je v ložnici.
Bude tam velice brzy.
- Ježíš. - Policie dostala hlášení o těle ženy na tom místě.
Slyším sirénu, Marion.
- Ano. - Vidíte je?
Marion, už je vidíte?
- Ne. - Už tam jsou, Marion.
Dobře, Marion, teď už se o vás postarají oni.
Už můžete položit telefon.
- Uniforma od alfa pap 9.
Rozumím.
Vypadá to podezřele.
Už je možné jít dovnitř?
Tam nic nezmůžete.
Stone, umístíš vnější pásku, dobře?
Jsi v pořádku?
Co tady děláš?
- Chci, abys to zrušil.
Cože?
- Myslel jsem, že to se řeší.
- Ano, ale potřebuju, abys odehrál svou roli.
Zavraždili tvoji bývalou ženu.
Musíš si projít pohřbem.
A ty se tady poflakuješ v autě, jako by ti byl lhostejný celý svět.
Lidi očekávají, že řekneš správné věci a ukážeš správnou míru truchlení.
Tati, už je moc pozdě, abychom ten dnešní večer zrušili.
Prostě na to zapomeň a nasedni do auta.
Já se tě tam zastal, Jime, za podmínky, že očistíš jméno mého syna.
Já vím, Morgane.
Co?
- Garrette, máš tady auto?
- Došlo k další vraždě.
Myslím, že ji sem přivezli.
Kde jsem udělala chybu?
Co?
Na devátou musím být zase tady.
Musím jít.
- Kteří policisté sem přijeli první?
- To my, madam.
- Šli jste dovnitř?
- Vy jste šla dovnitř?
Ano, madam.
Stopy po škrcení?
Myslím, že ano.
Kde se nachází tělo?
Nahoře, v přední ložnici.
Kde v ložnici.
Na posteli.
Zahalená nebo nezahalená?
Částečně zahalená, myslím.
Děkuju.
Vy už jste ji znala?
Ano, madam.
Nic ji nebolí.
Má pomoc s dýcháním.
A uděláme jí rentgen hrudi a echokardiogram srdce.
Budme muset provést nějaké krevní testy kvůli infekci.
Můžu se jí dotknout?
Já tě vidím.
Pusťte ji dovnitř.
Mám reálné obavy, že je to stejný chlap.
Jak to pro Boha můžeš říct, když ještě nikdo nešel dovnitř?
Dva uniformovaní policisté v pátek večer řešili vloupání v tomtéž domě.
Advokátka, žila sama, po příchodu domů zjistila, že se k ní někdo vloupal a na posteli jí nechal nějaké její spodní prádlo a vibrátor.
Stejní policisté sem přijeli i dnes.
Jméno oběti je Sarah Keyová.
Uškrcená, naaranžovaná.
Musí to být tentýž chlap.
Je mi líto, ale... to jí neporadili, aby odsud odešla dokud bude probíhat vyšetřování?
Žádné vyšetřování neprobíhalo.
Sama oběť se rozhodla, že nepodá oznámení.
Udělej ze mě SIO.
Tohle je třetí vražda za tři měsíce, Jime.
Jestli ho nezastavíme, tak ZABIJE znova.
Kdo byl doteď unitř?
Teď je tam lékař ze záchranky.
chci mít na videu, taky nakreslené a vyfotografované, ještě než tam vejde kdokoli jiný.
Ano, madam.
Kdo ji našel?
První hovor byl od její sestry.
- Jak se jmenuje?
Schématická fáze kreslení obecně nastává v tomto věku, mezi 7 a 9.
Začínají kreslit to, co si myslí, spíš, než to co prostě uvidí.
Když jsem se Olivie zeptala, co nakreslila, řekla mi, že je to princezna, která se ubodala a umřela.
Měla problémy se spaním.
Vypadá unavená.
No, Paul pracuje s truchlícími lidmi, samozřejmě a moje práce má taky klady a zápory, ale vždycky jsme hrozně opatrní s tím, co před dětmi říkáme.
Možná si něco domyslela.
Požádejte ji, ať za námi přijde do velitelského vozidla.
Dobře, napište si seznam.
Nevěděla jsem, že jste tady.
Já tady nejsem.
Prověřte všechny odpadky a odpadkové koše.
Přístup bude přísně kontrolován, takže všichni obleky, rukavice, masky, boty.
Vaše domněnky si nechte pro sebe.
Příčina smrti?
Její nehty vypadají nově nalakované.
Ano, to vypadají.
Oběti se při udušení často pomočí a vykálí, když umírají.
Umyl ji.
Umyl ji a usušil.
Umy a usušil i ložní prádlo.
A potom ji vrátil do postele.
Někdo umřel?
Nevím, zlatíčko.
Musely to být hodiny.
Myslíte, že jí utřihl vlasy?
Kde?
Tady.
Na rukou a oblečení McInturffa a Dillona se našly stopy střelného prachu.
Vlákna z kapsy McInturffovy bundy se shodují s nalezenými na Glock 17.
Náboje z těla oběti se shodují s municí nalezenou v McNaughtově autě.
Ano, pane.
Kopie prvotního hlášení z labiny.
Dělal jste si starosti s nikotinovou žvýkačkou?
Jste v pořádku?
Zabili jednoho z mých přátel.
Při nehodě?
A nahlásit i vašeho partnera?
Já si to promyslím.
O tom co dělat, se můžeme rozhodnout zítra.
Můžu se vás na něco zeptat?
- Jistě.
Vypadají čerstvě nalakované.
V domě toho k lakování nehtů moc není.
Ten měla naposled tak v 16.
Mou nejhlubší soustrast.
Co tady děláš?
Jak ses dostal přes zátaras?
Nezapomínej, že jsem policista.
Nejsi součást tohoto vyšetřování.
Proč jsi mi dávala svoje číslo, když už jsi mě pak nechtěla vidět?
Myslela jsem, že jsem dobrá ve čtení lidí.
Co jsi tam dělal?
Doručoval jsem vzkaz.
Detektivovi superintendentce Gibsonové?
Kdo je tam mrtvý?
- Víš o tom něco jiného?
Teď ty.
Něco pro tebe mám.
Protože paní učitelka říkala, že se ve škole doopravdy snažíš.
Pojď sem, nasaď si to.
- Jestli se to teď nehodí, tak můžu...
- Zrovna jsem se chystala do práce.
Ne.
Ježíš, tak pojď dál.
Aspoň dokud to trochu nepřejde.
Co mi řekl, bylo fakt něco.
Pracuju.
Jo, promiň. Dej mi pět minut.
Pojďte dál, pánové.
Pan Rossmeisl a pan Lang už jsou tady.
Tak se posaďte, odpočiňte si.
Rád bych vás seznámil s dívkami z Monroe Air.
To je pro ni?
Nedovol jí zůstat tu moc dlouho.
Dík.
McInturff to zrovna nedávno zjistil.
- To je nádhera. - Jeho hněv neznal hranic.
Děkuju.
V krvi měla vysokou míru chorionického gonadotropinu.
Co to je?
Domnívám se, že byla těhotná.
Chci říct, že se to nijak neprojevuje, takže mohla být ve velmi raném stádiu.
Ona... čeká jenom na vás.
Jste připravený?
Patří to tělo vaší dceři, Sarah Keyové?
Moje dítě.
Nádherné děťátko.
Ano, jistě.
Vsadím se, že sedáváš tady a děláš, že hraješ na kytaru.
A přeješ si, abys byl černoch.
Úplně sám tady tancuješ.
A ty jsi zlodějka.
- Vrať mi to.
Co to děláš?
Slez ze mě!
Mě tohle bolí!
Nechtěla jsem si to nechat.
Na co se zeptat?
Voní čerstvě.
Občas je myju.
Omlouvám se, že jsem tě poranil.
Jak ti to můžu nahradit?
Polib to, ať to nebolí.
Chtěl bych vám představit dívky z Monroe Air.
Byla to nehoda.
Liz potřebuje pomoct, Jimmy.
Očividně má svůj typ oběti.
Nejsou to oběti náhody, jsou obětmi výběru.
Je možné, že zrovna pronásleduje svou další oběť.
S nesmírným zármutkem mohu potvrdit totožnost policisty zabitého ve službě v pondělí v severním Belfastu.
Detektiv seržant James Olson byl zapálený a tvrdě pracující policista, oblíbený a ctěný mezi svými kolegy.
Ve věku pouhých 31 let po sobě zanechal manželku a dvě malé děti.
Jménem všech zákonůdbalých obyvatel Severního Irska si dovoluji vyjádřit svou upřímnou soustrast jeho rodině, přátelům i kolegům.
Obchody ještě nemají otevřeno.
Vy na něco přijdete.
Tati!
Jej, ty jsi zpocený!
Místo abys mi tady pomohl s dětmi.
Fajn, jsem na odchodu.
Jestli jde někdo se mnou, tak ať si laskavě pohne.
Ráno po té střelbě jsem na Olsonově telefonu přijal hovor z neregistrovaného čísla.
To číslo bylo následně zrušeno.
Hovor přišel od někoho zevnitř hotelu.
Tohle je následující ráno.
Breedlove s jednou z dívek.
Tyhle dvě o hodinu později nebo tak, vyzvedl řidič Morgana Monroea.
Rossmeisl i Lang přispěli značnou částkou na fond Alice Monroeové.
Jak do toho zapadají Breedlove a Olson?
Možná tam melouchařil, dělal jim ochranku.
Mohl je tam zásobovat drogami a / nebo dívkami.
Co Olson, nevím jistě.
Začíná to vypadat, že má chvála drahého zednulého kolegy byla úžasně předčasná.
Máme zařízení na Breedlovově telefonu.
Dneska ráno volal Aaronu Monroeovi.
Zdá se, že se bojí, že by mohl skončit stejně jako Olson.
Když se dívám na obličej té dívky, pokud je těžce zraněná, tak to pro ni znamená ztrátu zisku.
Ty dívky si vydělají klidně deset tisíc za týden.
Zdá se, že podle Breedlova už se to stalo předtím.
Mluvil o platbě 30 tisíc někomu jménem Mirko.
Vyšetřuju to s Metropolitní.
- Předvolej ho.
To jsi neslyšel, jak tě volám?
Kdy, Charlesi?
Mám schůzku.
A já jsem tady dnes ráno zrovna měl Jamese Tylora.
Říct, že byl rozčilený, by bylo hodně mírné.
Tak to máš nahlásit policii.
Jsou na to postupy, které zjevně podle tvého názoru můžeš beztrestně ignorovat.
Není to zapsané v diáři.
Potřebuju jí volat, abych to potvrdil.
Mluvil jsi s někým z místních, když jsi tam byl?
Probíral jsi s nimi osobní záležitosti pana Tylera?
Působí to pravděpodobně?
Já nevím.
To řekni ty mně.
Ptal jsem se na cestu.
Možná viděli mou jmenovku.
- Víš, co myslím.
Chtěl bych si s paní Tylerovou promluvit, až přijde.
Tady DCI Eastwood.
Chtěl bych s tebou mluvit, Robe.
Kdy?
Hned, jestli to půjde.
O čem?
Přijdu tam.
Musím jít.
Vrať se brzo.
Nepraktikují tradiční manželství, nemají tam manželky a manžely.
Praktikují věc jménem průchozí manželství.
Rodiče žijí v různých domácnostech.
Pila s přáteli víno, což mi značí, že o svém těhotenství nevěděla.
A ani o něm neřekla nikomu ze své rodiny a nikdo se nepřihlásil s tím, že je to otec.
Takže mě napadlo, že to možná byla sladká noc.
Co to je?
Tak Mosuanky nazývají tajné návštěvy, když žena požádá muže, aby s ní strávil noc a pak ráno odešel.
Jak to, že o tom tolik víte?
Není to tajemství.
Můj první titul mám z antropologie.
Potřebuju, abyste sem přišla.
Nemůžu.
Liz, já bych vám neměl takhle volat domů.
Je to proti pravidlům.
Moje práce je na hraně.
Jimmy se to nemusí dozvědět.
Nemůžu.
Proč?
Právě teď nechci nikoho vidět.
Nasaďte si na hlavu šálu a vezměte si sluneční brýle.
Budete vypadat jako Sophia Loren.
Teď žádám já vás, abyste totéž udělal pro mě.
Chcete děti?
Jednou možná.
Máte muže?
Muže?
Ne.
Jsem gay.
Sousedi nahlásili, že slyšeli fén v brzkých ranních hodinách.
Možná sušil její tělo?
Možná sušil její nehty.
Kde jsi byl, když jsem ti volal?
U Olsonových.
Tvůj telefonní výpis ukazuje hodně hovorů na Olsonovo domácí číslo.
Vysoká míra těch hovorů byla v době, kdy Olson pracoval.
Často s tebou.
Byly to hovory Vicky?
V té době mu bylo šest, stejný věk jako Jerry.
Nevzpomínám si na jméno Olson.
Jeho matka se znova vdala.
To já jsem to ráno volal na jeho mobil, když jsi to zvedl.
Netušil jsem, že už je mrtvý.
Musíš mi to věřit.
Měl by ses poradit s právníkem, než mi řekneš něco dalšího.
Ano, McInturff!
Ty tomu doopravdy věříš?
Nebo byl ten tvůj výlev na stanici, jenom aby tě viděli?
- Se mnou to nemá co dělat.
Budu ti muset říct upozornění, Robe.
Máš u sebe střelnou zbraň?
Zavolejte někdo záchranku!
Odveďte tu ženu pryč.
Pojďte se mnou.
Zapečeť tyhle místnosti.
Zavolej forenzní.
Matthew, slyšíte mě?
Podívejte se na mě.
Matthew, co se tam stalo?
Co se stalo?
Předával mi svou zbraň.
Potom si ji přiložil k obličeji a vystřelil.
- Záměrně? - Ano.
Fajn, seženu sem forenzní, aby vám vzali oblečení, dobře?
Uděláme to správně, my to vyřešíme.
Cítíte se doma ohrožená?
To je nepřijatelné, Liz.
I kdyby to byla pravda, tak zodpovědnost za domácí násilí je vždycky na násilníkovi, Liz.
Vždycky takový nebyl.
Takhle to je, co umřel Danny.
Máte na sobě vršek s dlouhými rukávy.
To je u vás neobvyklé.
Vy si ubližujete?
Ne.
Užívá vůči vám sexuální násilí?
Z vězení ho pustili na podmínku.
Jestli zavolám policii, půjde rovnou zpátky do vězení.
Tohle mu nemůžu udělat.
Liz, podle zákona o domácím násilí může být váš manžel obviněn i bez vašeho svolení.
Já můžu vyřídit ten hovor.
Ale pro vás je důležité, abyste to udělal vy sama.
Oni můžou zařídit úkryt, dokud ho nezatknou.
Nabízím vám záchranné lano.
Chopte se ho.
Můžeme si promluvit?
Musím se umýt.
Půjdu s tebou.
Vypadá to, že měl Breedlove poměr s Olsonovou manželkou.
Proč mi to říkáš?
Myslel jsem, že by to mohlo pomoct.
Není jisté, jestli to Olson věděl, anebo ne, jestli měl nějaké podezření.
Přečetla jsem ho špatně.
V čem?
Co?
Nic.
Tušíš ty vůbec, jak vlastně na muže působíš?
To by byla chyba.
Promiň.
Šéfko.
Možná je nalézá takto?
Chci říct, jestli vrah loví na profesních stránkách, hledá tam oběti, neměli bychom dělat totéž a identifikovat možné cíle?
Nevím, jestli můžeme.
Pokud určíme ženy, které podle nás odpovídají vrahovu typu, co s tím uděláme dál?
Varujeme je?
Pokud je budeme varovat, tak je musíme ochránit a na to my nemáme prostředky.
Kdy?
Paní Shergoldová a já bychom si chtěli promluvit.
Kdy?
Teď.
Domácí návštěvy mohou být z diagnostického pohledu velmi důležité.
Ale je to porušení zdejších postupů.
Vidět člověka v jeho domácím prostředí může poskytnout neočekávané informace o jejich psychice...
Paní Shergoldová se mnou v té záležitosti plně souhlasí.
Ty protokoly existují, aby ochránili tebe i tvé klienty.
Žádnou další nedisciplinovanost už prostě nemůžeme tolerovat.
Tohle můžeš považovat za oficiální varování.
Já nerozumím.
Právě jsem udělal dobrý skutek.
Velice dobrý skutek.
A mou zásluhou dneska může Liz Tylerová spát v bezpečí.
Vy byste mi tady měli blahopřát, a ne tady blábolit o nějakých malicherných pravidlech a nařízeních.
Tady?
Nebo odsud?
Ona je nahoře na schodech.
On ji dostane na postel, přimáčkne ji, potom ji přiváže k postelovému rámu.
Známky škrcení značí, že možná tady a tady.
Víte, možná tu s ní byl a měl ji svázanou, když byla přede dveřmi policejní hlídka.
Možná ten hovor dokonce slyšela.
Jestli jste tam, tak u dveří je policie.
Doufala jsem, že si svámi promluvím o tom pátečním incidentu.
- Zavolejte mi, prosím, až uslyšíte tuto zprávu. - Proč tyhle ženy?
Přesně to, co jim říkám teď.
S cizími muži?
S jakýmkoli mužem.
Ráda se projdu.
Ty mě ochráníš?
Jak někoho takového vyslýcháte?
Tak s Moonem to bylo jednoduché.
Během procesu ho museli vyvést ze soudní síně, protože zpíval.
Byl to idiot.
Měli jsme ho na kameře jak přichází k sobě do činžáku s pěkným novým zjevně prázdným zavazadlem a potom jak o hodinu později odchází a vláčí ho po silnici.
Když jsem byla detektiv, strávila jsem roky jako hlavní dotazovatel a uklízeč.
A ty techniky jsou dost standardní.
Snažíte se vytvořit vztah.
Poslední dobou jsem hodně přemýšlela o jedné mé kamarádce.
Vážně?
Kde to bylo?
V Belfastu.
Kdy?
Zhruba před osmi nebo devíti lety.
Nahlásila to policii?
Ne, nenahlásila.
Teď je vdaná a má děti.
Vím, že o tom nikdy neřekla manželovi.
Jak se jmenuje?
Chtěla jsem ukázat tohle.
Další Livvyna kresba.
Odkud měla ten papír?
Co?
Akorát mě zajímá, kde vzala ten papír.
V práci je jedna holčička, je na tom doopravdy zle.
Vážně mě to dostalo.
To vidím.
Vrať se do postele.
Asi mě slyší mluvit o maminkách a dětech.
Ona noviny nečte.
Je to v telce, v rádiu.
Její učitelka říká, že ji to přejde.
Nekreslí jenom to, co vidí, kreslí to, co ví.
Ví, že těhotná paní má v bříšku dítě, to je všechno.
Jamesi Tylere, zatýkám vás za napadení a způsobení tělesné újmy vaší manželce, Liz Tylerové.
Rozumíte?
Slezte kurva ze mě.
Hotovo, chlapi, výborně.
Nepřišel na to, že se tam v sobotu v noci vrátili.
Ferringtonová byla s účinností zbavena povinností v uniformě.
Proč je to tvoje zodpovědnost?
Nech to uniformám, ať se o tom postarají.
Tohle musím vzít.
Gibsonová.
Morgane, doufal jsem, že na tebe narazím.
Obávám se, že nemám moc času, Jime.
Nevím jistě, jestli ti tu podporu můžu vyjádřit, Jime.
Dneska jsem mluvil s policejním velitelem...
Vyšetřování vraždy Jamese Olsona odhalilo některé velmi nepohodlné podrobnosti.
Nepohodlné, myslím, pro nás oba.
V hotelovém apartmá, kde byly přítomné prostitutky, konzumovaly se tam drogy třídy a došlo tam k vážnému napadení.
Dnes ráno přestaneme s intenzivní péčí.
Jak dlouho to potrvá?
Záležitost hodin.
Přišlo mi to ranní poštou.
Mary, přečetla byste mi to nahlas?
Nevadilo by vám to?
Vzal jsem jí z modré peněženky řidičský průkaz, teď vám ho vracím.
Tu kočku už neuvidíte - kočky jsou zlá stvoření.
Člověk v sobě musí mít chaos, aby dal život tančící hvězdě.
Je to z Tak pravil Zara...
Máte kontext?
Pohleď, ukazuji ti posledního muže.
co je stvoření?
Co je touha?
Co je hvězda?
Tak se ptá poslední muž a přivírá oči.
Jistě.
Tohle by pro nás mohlo být velice významné.
Píše tu o setkání se mnou na tomto světě, nebo na dalším.
Čau, Joan, to jsem já.
Před 10 nebo 15 minutami.
Mohla bys dneska večer zůstat?
To je v pořádku.
Promiň, budu muset odejít nejpozději v devět.
Vyjadřuje výčitky?
Kvůli čemu teda?
Se Sarah Keyovou strávil spoustu času.
Všechno dokonalé.
Pravděpodobně si pořídil fotografie, nádherné fotografie.
A potom se ve zprávách doslechl, že byla těhotná.
Já tomu věřím, když tvrdí, že by těhotnou ženu nezabil.
Má to v sobě zrnko pravdy.
Takže výčitky, že je jeho dokonalá vražda pošpiněná, zkažená?
Myslím, že by to vrahovi poskytlo potěšení příležitost zazářit.
Ale pro nás by to mohlo být neocenitelné.
Mohlo by to mezi námi zahájit komunikační spojení.
Já jsem tady nahoře ještě nikdy nebyl.
Je to tu dobré na pročištění hlavy.
Jenom jsem vám chtěl poděkovat.
Za vaši pomoc.
Já jsem nic neudělala.
Já jsem ztuhnul.
To se mi nikdy předtím nestalo.
Mělo mě napadnout, že se k tomu schyluje.
Člověk sžíraný vinou se strachem o život.
Čekala ho ztráta zaměstnání, pověsti, svobody.
Měl jsem v té místnosti mít někoho se mnou.
Nechci ji pouštět z náručí.
Nemusíte.
Až budete připravená, můžeme ji umýt a obléknout.
Strávila jsem roky vyslýcháním obětí znásilnění.
Nemyslím, že by se někdo cítil hůř potom, co se mnou mluvily o své zkušenosti.
Byla jsem na univerzitě v posledním ročníku medicíny.
Už jsem měla přítele, když jsem jednou potkala v baru Studentkých odorů potkala kluka.
A on byl taky student?
Myslím, že ano.
Literatury?
Možná na Queen's nebo Stranmillis.
A kolik mu bylo, co byste řekla?
22, 23.
Strávili jsme spolu několik nocí.
Jaký typ sexu jste měli?
Takový, co trval celou noc.
Divoký?
Ano, ale taky něžný.
Ale potom se stalo něco divného.
Byli jsme spolu v posteli.
Probudila jsem se a zjistila, že mám kolem krku jeho ruce.
Nejdřív jsem nemohla přijít na to, co se to děje.
V očích měl dopravdy chladný pohled.
Začala jsem se s ním rvát, ale nemohla jsem odtrhnout jeho ruce od mého krku.
Nespěchejte.
Ta bolest byla pronikavá.
Cítila jsem se, jako by mi měly prasknout plíce, hlava.
Naprosto jsem panikařila.
Nikdy předtím nebo potom už jsem v nikom necítila takovou sílu.
Jak jste mu unikla?
Lapala jsem po dechu a jeho ruce už nesvíraly můj krk.
Cítila jsem se, jako bych se vrátila ze záhrobí.
On vstal z postele a odklopýtal.
Myslím, že jsem usnula.
Na celém krku jsem měla modřiny a rýhy po svých nehtech tam, kde jsem se snažila strhnout jeho ruce z krku.
Setkala jste se s ním znova?
Jenom jednou.
Omluvil se?
Ano, omluvil.
Poskytl vám nějaké vysvětlení svého chování?
Řekl mi, že chtěl vědět, jaké to je milovat se s někým v bezvědomí.
Milovat se?
Šukat.
A vy ho znáte jako Petera?
To je všechno?
Už jsem se poučila.
Chtějí vás, madam.
Je to naléhavé.
To jste měl teda noc na silnici 433, pane Pullmane.
Přivedli mě zpátky.
Jak to dokázali?
Kardio-cerebrální resuscitace.
Řekněte mi o ouroboros?
Kde jste to slyšel?
Opakovaně jste to zmiňoval.
Co to pro vás znamená?
Kam odchází duše?
Proto nás zabíjejí. Plán.
Ale to není správné.
Není správné, že musíme vidět ty věci.
Pěkný, blbečci.
Jsem celá vyděšená.
Vážně vypadá opravdově.
Zlato, jsi trochu pobledlá.
- Chceš dýchání z úst do úst?
Co vidíte, Francesi?
Máš hezký rtíky.
Kdo další zemře.
Dobré ráno.
Díky.
Tak jaký to bylo?
Co?
Pach.
Něčeho zlého.
Hele, včera v noci, ty a máma jste jediní, kdo o tom víte...
Čestný skautský.
Kávu?
Jasně.
Romane, čestný skautský.
Sladký chlapče.
Tohle je jediná řeka na světě, která teče na sever.
Mate to ptáky.
To je na dlouho.
Blbý ptáci!
Jsi v pohodě?
Jsme v tom společně.
Do hajzlu!
- Co jsi chtěl?
- Měl jsem dnes ráno divný hovor ze státní psychiatrické rady, ptali se na Pullmanův zdravotní stav.
A jediní lidé, kdo mají takovou moc jsou tvý přátelíčkové ve White Tower.
V Toweru nemám přátele.
Hele, asi to přeháním, ale... udělal jsi mi laskavost a myslel jsem, že bys to měl vědět.
Cením si toho.
Panebože.
Chce, abys byla silná.
Odcházíš?
Proč si tohle dělám?
Umím jen brát.
Mám irskou kávu, víte?
Znáte můj přístup k otcovským figurám.
Víš jaké je riziko infarktu v mém věku?
Potřebujete někoho, aby vám pomohl na kříž nebo jste si vzal žebřík?
Slyšel jsem, že Michael je ve městě.
Ten pocit je vzájemný.
Takže si nemusíme dělat starost?
Kdyby bylo o co se strachovat, věděl byste to z nás první.
Jestli to znamená ne, tak to rád slyším.
Tady hlídka 2 odpovídáme na spatření divokého zvířete na Hastingsové a Třetí.
Policistka Bradyová, vidím ženu na 325 Park Vista.
- Možný narušitel. - Dispečinku, tady Tilson.
Dnes je ve městě hodně vystrašených lidí.
Šerife?
Jsem od Správy životního prostředí.
Doktorka Chasseurová.
Šerif Sworn.
Nemáme to moc lidí s doktoráty.
To je mi líto.
Lidé ve městě se bojí.
To by taky měli.
Stopy zubů naznačují, že jde o stejné zvíře, ale tělo tam bylo dost dlouho takže nevíme o jaký druh jde.
To co vidíte, to jsme našli.
Vzhledem k nedostatku důkazů o boji a téměř žádné krve u těla... Domníváte se, že si je tam to zvíře odložilo?
Vypadá to tak.
Nenašli jsme žádné známky po místech, kde byly zabity.
Stejně jako u Bluebellové, na místě nebyly žádné stopy.
Tak to je fajn, že mám pohodlné boty.
Udělala jsi to rychle nebo pomalu?
Určitě to byla "rychlovka".
Vole, teď už jsi hnusnej.
Ale teď vážně. Kdo je další?
Dej mu pusu.
Cože?
Všichni jsou strachy bez sebe.
Jsi si jistý, že tys to nebyl?
Já to nebyl.
- Cože?
Přeskočilo jak?
Nesní to co zabije.
Jak víš co to je?
Dokážu říct co jsi za člověka... sex, zdraví, potřeby.
Je to někdo koho znáš?
Znal jsem jen Nicolaje.
Asi ho musíme teď najít.
Koho?
Toho...vargulfa.
Proč?
Už jsi někdy slyšel o Řádu Draka?
Vždycky jsem chtěl být válečník.
Někdy vidím věci...
Ta holka co našla tělo, Christina, je nejlepší kamarádka mých dcer.
Zvláštní.
Nejsou tady stopy... Kromě těch od vašich stopovacích psů.
Měkké tlapky krátké drápky.
Neříkali jsme to předtím?
Ne, řekl jste, že tu nic není.
Skutečný stopař dokáže vystopovat ve městě muže z vrtulníku.
Dokážu vám říct, že ta malá holka přišla odtamtud a byla v klidu, utekla ve strachu.
- Jak víte, že byl běloch?
- Jsme v Pensylvánii.
Co opravdu nevím je, jaké zvíře tady nechalo Lisu Willoughbyovou a odkud přišlo.
Jistě, za týden se mohly stopy vytratit, ale... Pořád mluvíme o větším zvířeti, které dokáže táhnout 30ti kilový náklad dlouho dobu.
A to je... strážníci... vážně zvláštní.
Z vaší zkušenosti, jaké zvíře by to udělalo?
Z mých zkušeností žádné.
Je to trochu proti pravidlům predátora.
Moje kočká tahá dovnitř myši.
Víš, že nemáš mluvit, když nemáš cedulku s nápisem "blbec".
Má pravdu.
Jediný logický motiv, aby ji tu nechal je, že má být nalezena.
Trofej.
Pardon... ale jaké zvíře má motivy?
Čau, jsi doma?
- Ne jsem u GYN. - Kde?
Jsi tam?
Chceš si dát oběd v klubu?
Má duhovky.
Jo, já vím, že jsem feministka, když jí říkám "ona".
Zajímalo by mě, jakou má barvu očí.
Potřebuju trochu vzduchu.
Máte šťastnou hodinku?
Zrovna skončila.
- To mám štěstí. - Občanku?
Jo, je tady.
Poprvé jsem složila přísahu Bohyni před více než 6 000 lety.
Koupala jsem se v plamenech Ishtaru a Babylonu a tančila pro Dianu v Korintu.
Předpokládám, že je to vaše poprvé.
Jo, dá se to tak říct. Dobře.
Ale než začneme se zábavou musím se zeptat na jednu otázku.
Tohle je očistný proces který zahrnuje soustředění záhadných a mocných sil a to mě staví do nebezpečí.
Takže znova zabije. Jo.
Tohle není mírná verze Bruce Bannera.
Tohle je Norman Bates.
Jen... se mu drž z cesty a příroda se o to postará.
Šňupal jsi cement?
Co to plácáš?
Je tu jeden upír.
Poznal bych, kdyby to na mě hrál.
Já nevím, on... snaží se být dobrý kluk.
Jak je možný, že ty a upír vedete dojemný rozhovory o tom, jak být dobrý člověk?
Myslíš, že všechno to jsou jen kabaretní triky?
On to ví.
Kolik toho ví?
Byl tam při poslední přeměně.
Já tam rozhodně nebyla.
Zdají se nám stejné sny.
Včera v noci se mi o tom zdálo.
Uteč než pro tebe bude příliš pozdě.
Pěkný holky.
Proč si nesedneš támhle?
Cokoliv má, jde na mě.
Vlastně, celá další runda jde na mě.
Nikdo nechce tvoje prachy.
Proč neřekneš bráchovi, aby se pochlapil?
No tak, broučku.
Vzpomínáš na příběh, který jsem ti vyprávěla o motýlovi?
Jen taková maličkost.
Milovník přirody našel kokon vzácného tvora, který právě bojoval se svou novou formou.
Sledoval, jak se snaží rozbořit svou schránku.
Neschopen se dívat, jak taková krása trpí... ten muž vytáhl nůž a pustil ho na svobodu.
Držel tvorečka a čekal až roztáhne křídla.
Klidně mě můžeš nenávidět, ale ty jsi ten motýl.
Ahojky.
Kvůli té mrtvé holce.
Čeho jste doktorka?
Predatorologie.
Jste něco jako Hannibal Lecter přes zvířata?
Jo, asi se to dá tak říct.
Vím, jaký je tlak zubů velkého bílého žraloka, jak je vysoký skok bengálského tygra...
Přišlo mi to důležitější než holčičí věci, víš?
Ale nejsou věda a víra neslučitelné?
Jo. Někdy to tak opravdu vypadá.
Je mi líto, jestli jsi rozrušená, ale jsi jediná, kdo viděl místo činu nenarušené.
Takže...neviděla jsi nějaké stopy?
- Nějaké stopy po vláčení? - Ne.
Musím jít.
Víš jak to chodí.
Rychle a mile, jasný?
Peter Rumancek?
Ano, pane.
Potřásla bych ti rukou, ale vypadají obě plně.
Nevím jak myslíte to "vlasatý," madam.
Promiň, že to říkám, ale jsi chlupatý.
Petere, jsem doktorka Chasseurová.
Jsem agentka ze Správy životního prostředí
Do okolí, řekl bych.
Nejspíš asi nebudeš vlkodlak, že Petere?
Můžu se zeptat proč, madam...
Znáš Christinu Wendellovou?
Ano, pane.
Asi proto, že jsem jí to řekl, madam.
Proč jsi jí to řekl?
Protože se mě na to ptala.
A proč se tě na to ptala?
Můj prsteníček a prostředník je stejně dlouhý.
To je nějaký znak vlkodlaka?
Ona si to myslela, madam, ale já se v tom moc nevyznám.
Takže dál popíráš svou vlkodlačí přirozenost. Ano, madam.
Ale já myslel, že to je nejblíž k vědeckému faktu, madam.
Na světě je hodně lidí, madam.
Znal jsi Lisu Willoughbyovou nebo Brooke Bluebellovou?
Chytali jsme motýly, madam.
Myslí si Roman Godfrey, že je vlkodlak?
Víte, kde nás najdete.
Co budeš dělat?
Nemůžeme odjet.
Jsem Peter.
Chodíme spolu na angličtinu.
A jsi tu kvůli...?
Neskončí to pro něj dobře.
Jsem Peter.
No, ráda jsem tě poznala, Petere.
Máš tu návštěvu.
Musíme si promluvit.
Jo, no možná by sis o tom měl pokecat se svým psychiatrem, ne?
Možná to udělám.
Tahle ženská je jako nezastavitelná.
Co je zač?
Jediní dva lidé, co o tobě vědí, jsem já a tvoje máma.
- Tak co se bojíš, že najde?
Nicolaje.
Na co?
Nicolaj byl zabiják.
Zabil jednoho z nás.
Takže, půjde vykopat 70letýho chlapa 5 tisíc mil daleko?
Kdo si myslíš, že tahle Chasseurová je?
Je pozdě na to, abych utekl.
Takže co?
Uděláme co jsi říkal.
Najdeme toho vargulfa a zastavíme ho.
- Jak?
Zabiju ho.
To bys udělal?
Udělám co budu muset.
S čím začneme?
Lisa Willoughbyová.
To jsme trochu na mrtvým bodě, nemyslíš?
Vykopeme ji.
Chtěl jste mě vidět, pane Pullmane?
Jsi v pořádku?
Nesedneš si ke mně?
Nemusíš se o mě bát.
Budu v bezpečí.
Viděl jsem to.
Co... co jste viděl, Francesi?
Viděl jsem tu věc, co nosí v sobě.
Ta věc ve vaší holčičce.
Zvířata.
Nerada oběžuji, ale donesly se ke mně zprávy o vniknutích do budovy továrny... Ty zprávy jsou potvrzené.
Urbanističtí průzkumníci nebo podobný nesmysl.
Chci po vás, šerife, hlídky navíc.
Někdo by mohl přijít k úrazu.
Ano, to bude vyhovovat.
Co když se Destiny spletla?
- Co když to byla e-pozvánka?
Nikdy jsem nám neříkal Řád Draka.
Co s ním je?
Nevím.
Hnus.
Kolik je vůbec tvé mámě?
Proč se jí na to nezeptáš?
Co když neodejdou?
Mohu vám pomoci?
Tohle není správná doba.
Měl byste si zdřímnout.
Jen kdyby tě to zajímalo, podlové tomuhle říkají vloupání.
Copak bychom neudělali i tak?
Jen říkám, že je tu správný způsob a pak je tu tahle blbost.
Tohle už nikdy nedělej.
Bolí to?
Dobrý, uděláme to a vypadneme.
Tady.
Super.
Proč?
Zavři klapačku...
To vy dva jste vykopali mojí sestru?
Máma nechá Garyho utratit.
- Cože?
Máma nezvládne mít psa doma.
A táta zase nedokáže dát psa, co Lisa tak milovala jiným majitelům.
To je trochu silný kafe na teriéra, co myslíš?
To jo.
Myslela jsem, že to je pozvánka na párty, prosila jsem ať mě taky vezme, ale to nechtěla.
Tak jsem se na ni podívala, na tu nádheru, a řekla jí, že doufám, že skončí v kontejneru na odpadky.
Už jsem to ukázala rodičům.
Protože až ho najdeme, tak se připojí ke Garymu.
Ta věc na to dala moje jméno.
Jméno tvé rodiny.
Záleží mi na tom stejně jako tobě.
Snažím se na to nemyslet.
O co jde?
To je Lynda.
Chce doma s něčím pomoct.
Ohřívač vody nebo co.
Odložíme to?
Stavíme se v továrně potom?
Co? Je to problém?
Mužská práce volá...
Jo, Tyler bude ten přeliv milovat.
Myslím, že tvoje vlasy jsou hezké tak jak jsou.
Díky nim si tě bude pamatovat.
Na světe už jsou dvě takový.
Nepotřebujeme tu třetí.
- Řekla to ta svině?
- Ta svině to fakt řekla.
Jedna za bolístku, dva pro legraci, tři za dívku, čtyři za kluka, pět za stříbro, šest za zlato, sedm za tajemství... skryto.
- Pamatuj, Shelley, krutost dětí se vždy ignorovala.
Konečně jsem to našla na UT... jediná univerita na světě s oborem Romská studia.
To sotva.
No, díky za... snahu.
Děkuji.
Takže jsem tochu pátrala.
Ptala jsem se táty na tetu Olivii...
Takže, teta musí mít něco jako obraz Doriane Graye, aby vypadala na svůj věk tak dobře.
Umíš si to představit?
Sexuální zdrženlivost je přeceňovaná.
Ty si nemyslíš, že je sexy?
Není můj typ.
A je to lhář.
Před Romanem a Shelley tu byla holčička.
Jmenovala se Juliet.
Obviňoval ji ze spousty šílených věcí.
Jako třeba?
Taky po sobě nechal dopis na rozloučenou.
Našli ho hned další den.
Nemáš tušení, co v něm bylo?
To nevím.
A z jeho výrazu mi došlo, že je čas na změnu tématu.
Kolik toho Roman ví o tom, odkud Olivia pochází?
Neměl by ses na to zeptat Romana?
Tak nad tím dál přemýšlej.
V tom jsi dobrá.
Takže, měla by jít do Rag Bone úzkých kalhot s tunikou.
Měli by ten plod zkontrolovat na boreliózu.
Nebo psincový kašel.
- Znáš je?
Lidi jsou blbý.
Takový talent.
Jeho verše ve francouzštině byly mnohem propracovanější, než v jeho rodné němčině.
Nikdo nedokáže popisovat tak barvitě a nádherně jako starý dobrý Rainer.
Na něco se tě zeptám.
Myslíš, že představuješ riziko sobě nebo ostatním?
Jo, jasně.
Řekni mi víc o tom, co jsi viděl.
Některé věci.. nejsou správně.
Jaké věci?
Dítě v krevním pouzdru.
Červená řeka.
Jehla velikosti meče.
Tahle jehla... byla nějaká droga?
Tohle není o blbých drogách.
Tohle je o zlých nadpřirozených sračkách, co nemají existovat.
A chci jen někomu... pomoct.
Promiňte, doktore Godfrey, máte důležitý hovor.
Cítíš se líp?
Shelley, dej mamince chvilku.
Vypadáš, jako bych tě obtěžovala, Normane.
To mi lichotí.
Vypij tenhle elektrolytový drink, ano?
Jsi nejspíš jen dehydratovaná.
Žádná nemocnice.
Ale řídit bez tohohle je.
Bylo to hezké.
Rozumíš mi?
Nic jiného bych ani nečekala, můj milý.
Otři si nohy.
Zůstaň chvíli.
Co jsem ti říkal?
Zavolám si taxi a počkám na rohu.
To nedělej.
Buď civilizovaný, proboha.
Co tak hrozného se může stát, když počkáš vevnitř?
Musím jít.
Jo, jo, tos už říkal.
Jako bych využívala své zdraví a bezpečí tvé dcery pro udržení tvé pozornosti.
Ty, vzala sis prášky?
Je to snad tvoje záležitost?
No, je to moje věc, pokud to uděláš.
Ne proto, že to chci já.
Proč jsi mi nezavolala?
Jsem... velmi unavená.
Buď tak hodný a odvez strýce kamkoliv potřebuje, ano?
Pojď strýčku.
Je vážně v pořádku?
Jak bys řekl, že to dělá?
Nevím.
Psychotická?
Kdyby jo, řekl bys mi to?
Dohlédnu na ni.
Chci, abys to věděl.
Vždycky budu.
Dobře.
Dobře.
- Dali jsme si mražený jogurt.
- Měla jsem divné chutě.
Zůstaň mrazivá.
Měj se.
Máš baterku?
Jsi hlupák.
No, jsi na rande s hlupákem, takže co to dělá z tebe?
To ti vrátím.
Brzy dostaneš nabídku od firmy Lod, LLC.
Dostanu nabídku?
Ke koupi.
"No, objednal jsi ŠPATNOU BARVU pro dětský pokoj."
Díky.
Jsi v bezpečí.
Vzpomínání na bezpečí je pozitivní strategie.
Nějaké přání?
Jaký to je pocit, mít svoje jméno na všem?
Jako zasranej pasák.
Nikoho nezajímá, co se tady děje.
Kromě nás, co?
Viděl jsi někdy tohle místo, když bylo v provozu?
Můj otec to zavřel dřív, než jsem se narodil.
Hodně lidí tu zemřelo... pracovníci a blbci.
Víš, že když si ucpeš uši, je zvuk tvýho srdce jako malý člověk jdoucí sněhem.
Hej, co to bylo, ta velká stavba tam venku?
To je konvertor Bessemer.
Na jednom místě dělali surové železo na peníze.
Máme nějakou představu, co vlastně hledáme?
...řidičský průkaz, kartu sociálního zabezpečení, deník snů...
Půjdu tudy.
- Našel jsi něco?
Jdeme.
Myslím, že je to docela dost velký a prázdný a hrubý... Jako obří, černý... kotel na výrobu oceli.
Říkají mu Bessemer.
Trable, trable, tuplem trable.
Vypadá to jako černé vejce s otvorem na vrcholu.
Je to tam pořád, ale teď je to na bok, pravděpodobně... Víš, prokletý nebo co, protože to někdo rozdrtil a všechny jeho vnitřnosti a střeva vytekli z jeho úst, a on byl po celou dobu živý a dusil se...
Chtěla jsem se na to podívat, víš?
Nakouknout dovnitř.
No, víš, prostě... shromažďování materiálu.
- Do toho, Chrissie!
Budeš úžasná spisovatelka.
To doufám.
Už je to lepší?
Jsi předvolán.
Co má Pryce za lubem?
To se nestane, dokud jsem naživu.
Miláčku, ty se na mě díváš jako bych měla tvrdit něco, co zatraceně není moje věc.
No, někdo musel schválit nové křídlo porodnictví.
Jednodušší možnost, pokud nemá raději rodit v jeslích.
Slyším o tom poprvé.
- Podle mých zkušeností, lidé věří tomu, čemu chtějí, bez ohledu na tvá doporučení.
Už jsme vyčerpali důvody, kvůli kterým předstíráš, že jsi mě zavolal?
Do dětského pokoje.
Ne, opravdu.
Slyšíš to?
Co to sakra je?
To je... to je Lisa Willoughbyová.
Rád bych šel.
- Kdo ji sem sakra přinesl?
Měli bysme to někomu říct?
Říct jim co?
Nevím.
S tím se vypořádám.
Máš svoje stanovisko.
Kde?
O čem to mluvíš?
Najdou tvoje auto.
Nemám rád tajemství!
XK Douchebag.
Jen se jich zbav.
Prosím!
Jen proto, že jsi řekl kouzelné slůvko.
No, ale, ale koho tu máme?
Doufám, že jsem nikoho nerušil.
Jo, co to říká?
Víme, co to říká.
Vlastně jsem onanoval u francouzkých pohlednic tvojí mámy a raději bych trochu soukromí.
Ano, to je.
Kde jsou klíče?
Moc podobná své matce.
Neboj se.
Přišel jsem pro tebe, abys měla dobrý život.
Život,v kterém jsi se narodila.
Tady.
Elizabeth Murray!
Pojď teď právě sem!
Její matka je mrtvá.
To je prostě nemožné.
Co je správné... nemůže být nikdy nemožné.
Ona je černá.
Je to moje krev.
Ale ona je černá.
Detail, který jsi se rozhodl nesdílet s námi.
Za pár hodin budu řídit plavbu do Asie na delší experiment.
Potom, kdo ví?
To není můj způsob zpytovat otázkou krále a jeho královské námořnictvo.
Bereš v úvahu mojí pozici a mojí pověst?
Měj trochu slušnosti, chlapče, a pochop na co se ptáš.
Ona je mulatka.
Jaké jí dali jméno?
Belle.
Po matce.
Dido Elizabeth Belle Lindsay.
Bere si tvé jméno?
Nestydím se za to.
Budeme jí říkat Dido.
Panebože, ona je tenká.
Mary, najdi jí nějaké jídlo.
LINDSAY: Sladké dítě.
Loď je není místem pro někoho vzácného jako jsi ty.
V těchto zdech bude tvůj život rovný mé krvi.
Nebudeš mi rozumnět v tuto chvíli ale vím ve svém srdci, že tě mám rád.
Stejně tak jako jsem miloval tvou matku.
Tatínek M?
Neměla bys vždycky mluvit svým rozumem, víš.
Nebo skončíš jako stará panna, jen vlastní společnosti jako zábava.
Stejně jako ty, teto Mary?
To je to, co říkají, služky.
Ach, ty šimro...
Jen počkej, až tě chytím.
Elizabeth, vrať se sem na chvilku!
Je tu také ještě jeden se mnou.
Chceš ho vidět?
Elizabetin tatínek ?
Ano, to je pravda.
Jsi velice chytrá.
LADY MANSFIELD: Narodila se na anglické půdě.
LORD MANSFIELD:
Objevil její matku na palubě zajaté španělské otrokářské lodi.
Tak... teď máme dvě neteře v našem opatrovnictví.
Dobře, Elizabeth by hodně potřebovala mít společníka.
A to je to, co budeme říkat, když se nás budou ptát.
Budeme říkat, že, v souladu s jejím prvorozenstvím má nárok žít pod touto střechou.
Takhle je to přirozeně v pořádku.
A kde v tomto pořadí by měla podle její barvy být umístěna?
Nad nebo pod Murrayho rodokmenem?
Manželství?
Její manželství s někým "jiného původu" by jí způsobilo určitě ostudu a ztrátu šlechtického postavení.
A když už tady nebudeme?
Žádný manžel... který by se o ní staral.
Děvčata!
Nemám žádné zkušenosti v tom jak ti sdělit tuto vážnou zprávu.
Myslela jsem, že bych jednoho dne měla mít možnost ho lépe poznat.
Ano.
Ano, já vím.
2.000 liber ročně?
Pak jsi dědička.
Zanechal ti jmění.
Nová manželka mého otce si přeje, aby mě nic nenechal a on je v tom poslušný.
Myslím, že by mě mohl milovat více, kdyby máma nezemřela.
S takovým věnem, se můžeš vdát do jakékoliv dobré rodiny, pokud si budeš přát.
Budeme přijímat návštěvníky na večeři.
Návštěvníky?
Koho to zajímá nás zde navštívit?
Nebo odtud odejít, kromě mrtvých.
Opět ty Dido?
Měli bychom připravit nějaké přistýlky v případě, že naši návštěvníci mají zůstat.
Můžeme nosit nové hedvábí?
Udělám ti vlasy, Bette.
Řekni, že to můžeme nosit, teto Mary.
Nebudeš večeřet s námi, Dido.
Samozřejmě.
Ale můžu se připojit po večeři, nebo ne?
Tati, jak může být mé postavení příliš vysoké, abych večeřela se služebníky a příliš nízké na to, abych večeřela se svou rodinou?
Večeře s hosty je formální řízení, Dido.
My prostě nemůžeme vnutit návštěvníkům naši lhostejnost ohledně těchto formalit.
Ale... nejsem teď bohatá?
Dědička?
Finance mohou nějakým způsobem zmizet, ale Společnost má ve zvyku nebrat ohledy jeden na druhého když se nabízí příležitost.
Ale po večeři, když už nebude tolik záležet na formalitách pak tedy... tvá přítomnost nemůže dát podnět k žádným obhajitelným námitkám.
Jak si přejete... pane.
Raději bych večeřela s Dido.
Jaká velká škoda.
Budeš scházet našim mladým pánským hostům, Elizabeth.
Mladí pánové?
Velmi dobré známosti.
A podle všeho velice příjemní.
Teď zavři pusu a pochop.
Dnes večer zde nesmí být žádná diskuse v jakémkoli jazyce, ale v angličtině.
Žádné šeptání pánům do uší ani v latině, italštině a určitě ne ve francouzštině.
Musím říct, že celá země sotva dýchá čeká na váš úsudek ohledně lodi Zong ( otrokářská lodˇ), co se odvolala.
Země je vyděšená natolik, že by to zničilo Anglii, o tom není pochyb.
Já vím, Lord Ashford je..
Dělá divy, nicméně, proč vám to tak dlouho trvá.
Právo, paní Ashfordová, je třeba vykládat ne jenom podávat.
Váš manžel a všichni lidé to ví.
Ach, to je hodně povyku nad mrtvým nákladem.
Je to povyk ohledně živobytí velmi mnoho lidí v této zemi, paní Ashfordová.
Proč, taková úžasná francouzština.
I když nemám představu o tom, co jsi řekla.
BELLE: Wimbridge.
Slečna Lindsay?
Venku se potulují pytláci.
Pane, já nemyslím, že jsme byli představeni.
Opravdu.
Prosím, informujte tuto slečnu, že se omlouvám za překvapení.
Pane?
WIMBRIDGE: Budu se snažit,aby to dostal okamžitě...
Neměl byste ho vyrušovat u večeře, Wimbridge.
Ihned po večeři, pane.
Dido, má drahá.
Tati?
Ah můj Bože, je to negr.
Ona je opravdu...
Neměla jsem tušení, že bude tak... černá.
Neposlouchala si zvěsti, když si je šířila, mami?
Je mi potěšením, slečno Lindsay.
ELIZABETH:
James je nejstarší, který zdědí celé Ashfordovo jmění.
Bude též dědit po svém strýci zdravý člověk, který ukazuje, málo, že by šel na odpočinek.
OLIVER: Je zajímavá, že?
Připadá mi odporná.
Předpokládám, že ona je.. pokud jí najdeš, jako velmi vzácnou a exotickou květinu.
Hodně mu doporučuje.
A druhé jmění v životě by potěšilo každou ženu.
Vzorky najdeš na polích s bavlnou v Asii.
Proč tak daleko, když je přímo u mých dveří?
Panebože, oni mě hodnotí.
Pak tedy najdi čistou anglickou růži k ozdobě něčího domova.
Ona je mimo?
Ne tak docela.
Je teď každý den.
Zdrž se jakéhokoliv pohlavního styku s negrem.
Pro lidi to může být fascinující mít lady mulatku pobíhat v jejich domě ale já nebudu mít žádnou pobíhat v mém.
Je dědička.
Přesto ale se mohou udělat vyjímky.
Říká se, že její otec jí nechal obrovské jmění.
Chci říci, je-li to tvá náklonnost.
LADY ASHFORD: Kde jsi získal tuhle informaci?
Její sestry bratranec má poměrně rozvázaný jazyk.
JAMES: A co vy, slečno Lindsay?
Budeme vás dnes večer slyšet hrát?
BELLE: Ne...
Tati?
Ach, nebuďte sobec ​​s vaším štěstím můj lorde.
To bude nejzajímavější.
Nikdy nehrála ve společnosti.
Ona je...velmi úspěšná.
Měla velmi přičinlivou vychovatelku.
Jeho příjmení jí bezpochyby přiměje k tomu, aby ho brala vážně.
Nesmí klamat sama sebe.
Taková rozhodnutí nejsou její, aby je dělala.
No tak to jí to vysvětli dřív, než se sama vydá někomu s krutými pánskými sliby.
Alespoň to je pravda.
Je to Elizabeth, která si musí zabezpečit své živobytí.
ELIZABETH: obraz?
Jsi si tím jistá?
Panebože, je to opravdu úžasné.
Ale...
Ale co?
Tati, nepřál by si mě vidět než se rozhodnu?
Rozhodnout, co?
Jestli by měl... chtěl mě malovat.
Ten muž bude dobře zaplacen.
Co je na tom se rozhodnout?
Prostě mu budeš nehybně sedět, Dido.
Není to žádný velmi náročný úkol.
Vedle Elizabeth?
Jako jste vždycky hned vedle sebe.
Nemělo by každou slečnu polichotit být takovýmto předmětem?
Ne, teď ne.
Můžeš si vzít knihy zpět do knihovny.
LORD MANSFIELD: Po smrti svého manžela, vdova může obdržet část z jejího manželství a její dědictví najednou.
Má 40 dní na to,aby opustila svého manžela z domu.
Pane Daviniere, jak vidíte účel zákona?
Aby poskytnul jistotu, kde jinak by nemusela být žádná.
Příklad?
Loď Zong a ti co se tam utopili.
Zákon je jeden z mála obchodů přijatelný pro gentlemana.
Jednoho dne ano, můj lorde.
Přál bych si tvořit zákony, protože tak mohu opravdu změnit tento svět.
Máte velkolepé ambice.
Můžete být právníkem země, pokud budete věnovat pozornost tomu, co vás učí.
Avšak nemáte žádný šlechtický titul a ani finance na něco více.
Ne, nemám můj lorde, ale vy také ne.
Promiňte?
Tedy jako čtvrtý syn jste měl titul, ale ne příjmy k zaplacení vzdělání kvalifikovaného právníka.
Bez sponzorování lorda Foleyho a Williama Hamiltona anglické soudy by nemusely mít prospěch z vaší geniality a titul lorda hlavního soudce by dnes nemohl být váš... můj lorde.
A vy myslíte, že si zasloužíte vás brát v takovou úvahu?
O tom nevím, můj lorde, ale vím, že život země mi nevyhovuje.
Dido Ctihodný Davinier mě požádal, abych vzal jeho syna do mého opatrování.
Co si myslíš?
Děkuji vám za vaší laskavou podporu.
Nemluvila jsem pro ani proti vám, když tohle není moje místo.
"Mlčení říká hodně o jeho smyslu."
Tati, nový student.
Těší mě.
Tatínek si nikdy nevzal žáka, uvědomujete si to?
Někdo, kdo zůstane v tvé společnosti když budeš dostávat tátovy rozkazy, Dido.
Pravdou je, že zde bylo tento týden více mužů než jsem viděla v životě.
Doufejme, že vás nezklamali.
Naopak.
Pane Daviniere, co jaký má význam Zong?
Proč je ten případ před tatínkovým soudem, Nejvyšším soudem?
Inu je to loď.
Jsem si toho vědoma.
Je to...nákladní loďs lidmi.
Ta... ztratila většinu svých otroků před příjezdem na místo určení.
Utopeni posádkou, na rozkaz kapitána.
Ale... proč?
Slečno, vaše večeře se teď podává v dámském salonku.
Děkuji.
Připojíte se k nám na večeři, pane Daviniere?
Ah... Děkuji vám, paní, ale já jsem slíbil, že dnes večer zůstanu ve společnosti mé tety.
Dobře, jak si přejete.
Dovolte mi se zeptat, ale proč vůbec nevečeříte se svou rodinou?
To není správné.
Odpusťte mi, ale už dvakrát jsem vás viděl jak jste byla oddělena od hloučku.
Jsem zmatený.
A také můžete být když synovi duchovenstva je povoleno jít ke stolu před paní domu.
Je to připomínka o mém původu?
Ne, je to prohlášení o mně.
132seutopilonacestěz Afriky do Západní Indie.
Vaše rozhodnutí by mohlo přinést obchod s otroky na kolena a zcela zničit celou ekonomickou základnu této země.
Není takový nátlak nesnesitelný, můj lorde?
" Ať je učiněno spravedlnosti, když můžou spadnout nebesa."
Ale, kde to na tom závisí?
Nikdo se šťastně nezbavuje svého nákladu.
Spolknul finanční krach, nebo hledal náhradu od své pojišťovny?
Se vší úctou Měl bych se zeptat, zda lidský život by vůbec měl být pojištěný jako náklad.
Gentleman, spíše jako on mi jednou ukázal velký zájem.
Pane Daviniere?
Opravdu, Mary?
No, nedívejte se takhle na mě.
Byla to moje máma která zasáhla.
Myslela jsem, že měla velmi velký smysl pro povinnost.
Chvílemi příliš laskavá, ale...
Je zasnoubený, víte to?
Opravdu zasnoubený?
Pana Beresforda dcera.
Výrobce kočárů?
Mohl se očima podívat výše.
Hymnus číslo 76.
Pan Davinier.
Počkejte.
Byl jsem zvědavý.
Zdá se, že jsem jediná, co se právě dozvěděla o případu Zong.
Možná, že ve vašem životě je méně zájmu ohledně těchto záležitostí.
Proč mě tak soudíte?
Ve skutečnosti já jsem o této věci přemýšlela mnoho hodin a já Nemyslím si, že otroci mohli být utopeni na cestě jak říkáte.
Jste naprostě odpojená od všeho?
Pane Daviniere, prosím.
Řekněte mi, co víte.
Řekněte mi.
Nečiňte tak pro vaši zábavu.
Mohu vám říci jen to, čemu věřím.
A co... co je to?
Otroci byli vyhozeni do vody svázani dohromady řetězy jako jeden.
Byli nemocní cennější více jako mrtvé pojištěné zboží, než jako živé zkažené zboží.
Slečno Lindsay...
Ale pojišťovny se odvolaly?
Odmítají platit za zavražděné otroky.
Děkuji.
Řekl jste jí, že byli svévolně utopeni?
Byli nemocní, ale bylo to nezbytné, že zemřou na cestě jinak by je pojišťovna nebrala v úvahu.
A ani taky, kdyby skončila jejich onemocnění.
To je důvod, proč byli zabiti.
Využil jste důvěrných záležitostí, které jsem vám poskytnul.
Tyto "věci" byly již veřejnosti známy několik měsíců.
Slečna Lindsay není žádné dítě ... ne blázen.
Její drahocenná péče je v mých rukou a já rozhodnu, kdy bude připravena na takové reality Ne syn faráře!
Spakuji si své věci.
Učiňte tak.
Vaše Ctihodnosti, otázka.
Tak co?
Jako pouhý syn faráře Zajímalo by mě, na kolik si ceníte vaši velmi drahou neteř mulatku zda je to pojištění na více nebo méně 30 liber, částku, kterou obchodníci žádají za každý život, který zavraždili?
Dobrý den, můj lorde.
Pane Daviniere ocitnete-li se opět v jejím okolí a učiním vás litovat dne, kdy jste někdy na mě pohlédl.
John Davinier dnes odchází velmi brzo.
Tady jsi.
Požadují nás.
Zúčastníme se sezóny v Londýně.
Konečně půjdem ven?
Elizabeth půjde ven.
Dido ne.
Ale... proč?
Chápeš způsoby světa pro ženy, Dido.
Elizabeth nemá žádný příjem.
Setkáš se s nejvíce pány jako to bude možné, než se najde ten pravý.
Když všechno tady půjde pryč jejímu otci, pak ona nebude nic mít.
A... já?
Jakýkoliv gentleman z dobrého rodu by stěží začal mít vážný vztah s Dido.
A člověk bez titulu by by snížil její postavení ve společnosti.
Ona není jen moje sestřenice, mami.
Tati, prosím.
Je to moje sestra.
To jsou klíče domu.
Nemohu jít do Londýna bez ní.
Byly zavěšeny u pasu tvé tety po dobu 30 let.
Lady Mary je příliš stará, aby se i nadále starala o dům.
Můžeš převzít své povinnosti až po tvém návratu.
Bůh ví, že vás budu obě potřebovat, aby každá z vás byla bez problémů.
Ty mě trestáš?
Trestám?
Jsi nejdražší.
Nejvíce milovaná.
Je mi to tak moc líto.
Myslíš si, že uvidím pana Jamese ve městě?
Možná.
Mohla bych se zamilovat do takového muže, Dido.
Láska?
Bette, nemusíš cítit žádné takové pocity skončíš buď chudá nebo se zlomeným srdcem.
Neulevilo se ti v tichosti tím, že nebudeš rozmarem nějakého hloupého pána a jeho bohatství?
Zbytek z nás nemá volbu.
V žádném případě dědictví, pokud máme bratry a zakázanou jakoukoliv činnost, která umožňuje, abychom se podpořily.
Jsme ale jejich vlastnictvím.
Děvčata!
Pojďte teď.
Zapalte ohně na večeři, ano, Thomas?
THOMAS: Jistě, madam.
Děkuji.
Mám pro vás nějaké ložní ponožky, slečno Murray.
MABEL: Slečno Lindsay.
Můžu vám s tím pomoct, slečno Lindsay?
Musíte začít od konců, slečno.
Moje máma mě to naučila.
Vidíte?
Lady Mansfield, Lady Mary a jejich neteře, madam.
Dámy.
Paní Ashfordová.
Nemohlo mu nic zabránit v tomu, aby nevěděl že tu dnes bude slečna Murray.
OLIVER: Tati.
Lorda Mansfielda neslavná mulatka.
Není divu, že náš Lord - hlavní soudce ví, zda přijede, nebo odjede.
No ona nemůže znát tvůj názor, pokud jí ho nenabídneš.
Opatrně.
Dido, podívej se, pan James mi udělal lodičku a ta se převrhla.
Jaká hrozná ostuda.
Pro vás.
Slečno Lindsay, udělala byste mi tu čest a šla se mnou na vzduch.. někdy?
Nezáleží ti na tom, co řeknou lidé?
Co to znamená, pane Jamesi?
Co by měl někdo říct?
Že by to ohrozilo pověst dámy s kterou jde ven a s níž se sotva zná.
Myslím, že jsi příliš úzkostlivý, bratře.
Měli bychom jen tak projít kolem Vauxhall. (centrum Londýna)
Byla bych potěšená, pane Olivere.
Velice potěšená.
Chceš opravdu vzdorovat tátovi?
Nemyslel jsem si, že bych někdy našel dámu, která se nedá podmanit nebo ignorovat... Až vy..
LADY MANSFIELD: Nejsem s tím smířená.
Jsme jen dvě rodiny, které spolu tráví nějaký čas.
Kdyby došlo k žádoucí shodě, což je možné... váš drahý muž by nemohl mít žádné námitky, mohl?
Zmizeli.
Lidé si budou myslet, že nemá rodinu.
Lidé si budou myslet, že jsou na námluvách.
Podívejte se, jak bije mé srdce?
Jsem naprosto vámi unešen, slečno Lindsay.
Přes takové výrazné protesty od vašeho bratra?
Nemůže přehlédnout původ vaší matky tak jako já.
Hloupost.
Proč by měl někdo brát na ní ohledy když vaše drahá polovička vás tak dobře zaopatřila s roztomilostí a výhodou?
Jaký nádherný zvuk.
Jste bezcitně kultivovaná.
Pojďme to objevit.
Doufám, že víš, jak dobře na tebe myslím.
Jako já na tebe.
Mohl jsem jen snít o těchto okamžicích najednou.
Opravdu?
Pak tedy doufám, že máš v plánu mě poctít svou pozorností abys mě nenechal vypadat tak docela hloupě.
Neměl bych se sám nazývat gentlemanem.
Jste velký dobyvatel, pane Olivere.
Pan Davinier.
Slečno Lindsay.
Jak jak ráda vás vidím.
A vás, slečno Lindsay.
Duchovní.
Dobrý večer, pane.
Neměla jsem šanci vás vidět než jste odešel, abych vám vyjádřila moji omluvu.
Omlouváte se?
Vašemu studentu zákonů.
Otec by nikdy tohle neukončil, nemusel byste nikdy opustit Kenwood...
Udělal by z mého života peklo, bylo to znát v našem rozhovoru.
Snažila jsem se, abych byla stále informovaná o aféře Zong.
Odpusťte mi.
Snažila jsem se, abych byla stále informovaná o aféře Zong
Jakou má cenu bezcenný černoch?
Naprosto mi nerozumíte.
Říkám, že žádný člověk nemůže mít hodnotu nákladu.
Ale to by vyžadovalo změnu zákona.
Jak můžeme, být civilizovaní, když žijeme v takovém barbarském světě?
Je to ostuda zákona, který podporuje finanční transakce v těchto krutostech.
To je skutečně pravda.
Nikdy jsem neslyšela nikoho mluvit tak jako vás.
Ani já vás, slečno Lindsay.
Měla byste se vrátit.
Budou nervózní.
Na shledanou, slečno Lindsay.
Slečno Lindsay scházíme se v zájezdním hostinci, ve městě Kentish. většinu večerů.
Opravdu.
LADY ASHFORD: Elizabeth je tvrdohlavá.
Bude potřebovat gentlemana, který by zkrotil její povahu.
Nadlidský úkol.
Mám pocit, že už má konečně nápadníka?
Ona je nádherná dívka.
A poněvadž zde není žádný mužský dědic tak by to připadlo Elizabeth a jejímu manželovi nakonec by se stali dědici zámku Kenwood a všech jeho pozemků.
Uvědomuji si, že zde bude ke zvážení mnoho majetných nápadnic.
Paní Mansfieldová, co je vám?
Bez peněz?
Bez trocha majetku nebo šilinku na její jméno.
Slyšíš to, Jamesi?
Dáma z dobrého rodu to samo o sebe nestačí.
Tvůj bratr potřebuje ženu, která mu může přinést více pozemků kdyby někdy potřeboval mít větší politický vliv než tvůj otec!
Ale co její vlastní otec?
Sedmý vikomt ze Stormontu je darebák.
Usadil se ve Vídni s nevlastní a zlou mámou té holky a jeho novým potomkem který, co mi bylo řečeno, má zdědit všechno.
Musím říct, bez peněz!
Má zabarvení farmáře.
Jamesi, ty jsi můj první syn - požehnaný zákonem, kdy zdědíš po tátovi majetek.
Buď soucitný ke svému bratrovi.
Stejně jako k nešťastné slečně Murray dobré jméno rodiny a prázdné kapsy, s tím nemůže jít jen tak daleko.
Je Mabel otrok?
Promiň?
Je Mabel otrok?
Je volná a pod naší ochranou.
Ach, stejně jako já.
Sotva, Dido.
A dostává velmi slušný plat.
Tati, jak je to s tím odvoláním ohledně podvodu?
Podvod?
Námořní pojištění.
To je případ podvodu, nebo není?
To záleží na tom, s kým mluvíš.
Mluvíš za mě?
Prosím tě, přestaň!
Toto je je sprostá věc, aby se diskutovala při snídani.
Nepřekvapuje mě to, Dido začíná velmi hodně znít jako on.
Omluvte mě.
LORD ASHFORD: Měl jsem to potěšení vidět vaší adoptovanou dívku.
Vychoval jste krásnou mladou dámu a já chápu, že je jsou zde držena zajímavá pravidla, která vyvolávají jejich otázky.
Parlament je nervózní, že situace ve vaší rodině bude ovlivňovat váš úsudek.
Nenechám na sebe vyvíjet nátlak, ať již zevnitř nebo zvenčí.
Jste nejvyšší soudce v zemi.
Vidí ve vás muže jehož, přesvědčení a moc by přivedlo dolů největší obchod naší doby a komerční prosperitu této země.
Někteří budou říkat, že jste vedle našeho krále, nejmocnějším mužem v Anglii.
A ti samí se budou ptát, jak náš hlavní soudce může být spravedlivý?
Existují zde pravidla, která diktují, jak máme žít.
Pokud by tomu tak nebylo.. .. Já bych neměl oprávnění poskytnout útočiště dceři mého synovce.
Ona je jeho krev a moje a má oprávněný nárok být vychována na rodinném sídle.
Pokud zákon podporuje majitele otroků na lodi Zong stejně tak silně, jako Murrayho krev co teče v žilách Dido Belle pak se nenechte mýlit a pojistitelé budou nuceni platit.
Já vám věřím.
Mám důvod s vámi mluvit o další věci.
Ano?
Přeji si, aby se uzavřel pevný svazek mezi jmény Ashford a Mansfield.
Co se nakonec stalo teto Mary?
S tvým přítelem.
Nikdy se neoženil.
Zemřel vloni po dlouhé nemoci.
Ach, teto Mary.
MABEL: Promiňte.
Pan Ashford je tu pro vás, slečno.
Který pan Ashford?
Neměj žádné obavy.
Táta to již zařídil.
OLIVER: Slečno Lindsay.
BELLE: pane Olivere.
Myslím si, že dobře vím že z nás bude poměrně dobrý pár.
Otec mi koupil v námořnictvu místo kapitána.
Vše, co zůstává...
Nemohu vám nabídnout titul pro další lady Ashford neboť ten musí připadnout manželce mého bratra.
Co se snažím říct je, že mohu bezpochyby vám nabídnout vše, co patří paní Olivera Ashforda a věřím, že to bude přijatelné pro vás , protože by mi bylo velkou ctí moje čest, pokud byste souhlasila se stát mou ženou.
Panebože.
Paní Ashfordová.
Já nemůžu...
... Já nemůžu myslet o něčem krásnějším.
Mami, my jsme zasnoubeni.
Ach, miláčku.
Je to dobrá věc , není to, mami?
Ach, to je úžasná věc.
Dido.
Ano?
Byl tam nějaký vzkaz pro mě?
Ne, Bette.
Ale jsem si jistá, že to nebude trvat dlouho.
Jaký je to pocit, Dido?
Být zasnoubená?
Perfektní, Bette.
Perfektní.
Tati?
Děkuji.
Dnes uděláme mnohá rozhodnutí, Elizabeth.
Samotné seznámení se s nejvíce způsobilým gentlemanem, není lehká věc.
Neměli bychom počkat den nebo dva... na pana Jamese?
Elizabeth, dám ti radu.
Nečekej na žádného muže, drahá.
Půjdeš s námi, Dido?
Dnes ráno se mi strašně točí hlava, mami.
Ráda bych si odpočinula, pokud to není proti tvé libosti.
Táta.
Potřebuji, abys mě někam zavezl.
JOHN: To je napsáno anonymně.
Mám seznam těch, kteří dosud neuvedli jejich postoj.
Pan Davinier?
Pane Daviniere.
Slečno Lindsay.
Co jsou zač?
Tátovy poznámky o lodním deníku.
Nemohla jsem najít samotné údaje, ale když se podíváte na označení mého otce.
Vidíte zde místa na mapě.
Kapitán Collingwood a jeho muži řídili loď nejméně kolem 8-mi přístavů Kde měli každou příležitost k doplnění zásoby vody na lodi.
Panebože.
A oni to neudělali.
Buď ignorovali možnosti, nebo zde nikdy nebyli v nouzi.
Tohle je pozoruhodné.
Možná, že kdybyste udělal tyto skutečnosti známou věcí pane Daviniere.
To vás přivede do nemožné situace s lordem Mansfieldem.
Jaká je jiná možnost?
Pojď se mnou, slečno Lindsay.
Zadní část hostince je bezpečná před každým koho znáš.
Není tam nikdo kromě slepých a pláče opilců.
Táta by spíše chtěl, abych neviděla nic špatného, jako by ignorováním.To mi nějak uniká.
Možná, že je to jeho postavením, ale ne ne mou krví.
Chyba byla, že nikdy s tebou nebyl.
Jak je to životě, my nejsme lepší v obrazech.
Měla jsi strach.
Strach?
Že tě budou malovat vedle slečny Murray. A já jsem se ti vysmíval.
Stydím se.
Nemáš se za co stydět.
Elizabeth něco řekla, když jsme přijeli do Londýna.
"My ženy jsme ale vlastnictvím pánů."
Napadlo mě v hlavě, že jsem byla dvakrát obdařená svobodou.
Jako černoška a jako žena.
Předpokládám, že ji máš.
Nebo ne?
Neměla by být dáma vdaná přesto, že je finančně zabezpečená?
Pro koho nakonec ona je bez manžela?
Vypadá to hloupě - jako volná černoška, která prosí svého pána.
Vzpomínám si na otcovy oči.
Byly milé, jemné.
Trochu jako tvoje.
Myslím... v barvě.
Ukázal mi mnoho lásky, i když jsem ho znala jen pár hodin.
A co tvá vlastní matka?
Vím o ní jen velmi málo, nic jiného než o barvě, kterou mi dala.
Tak, aspoň víš, že byla krásná.
Mám si vzít... krátce.
Pana Ashforda.
Je milý a z dobré rodiny.
Jiná možnost tu je, nahradit lady Mary v jejích povinnostech na zámku Kenwood.
Ale ona je stará panna.
Táta nevěřil, že bych se mohla dobře vdát, tím by se zvýšilo mé postavení, nebo mu byla dokonce rovna.
Jsi nahoře, nepůjdeš sama dolů kvůli svému postavení.
Modlím se, aby si tě vzal bez pence na tvé jméno to je pak muž, který by si tě skutečně vážil.
A bohatého?
A co když je vhodný, ale necítíš se s ním dobřě?
A pokaždé, když se na mě podíval, cítila jsem se nějak lépe v tomto světě.
Jsem přesvědčená, že jeho náklonnost roste a já určitě cítím svou vlastní lásku.
Přestaň!
To není láska.
Ty přestaň.
Ty nevíš o lásce víc než já, nebo ano?
Ano, Dido?
Ne
LADY ASHFORD: Oliver a slečna Lindsay tvoří báječný pár.
Kdy přesně má dostat její dědictví?
A řekněte mi, jste jediný syn?
Mám šest bratrů, paní.
Podívej se.
Zde připlouvá se svou lodí baronka.
Jak strašně skvělé, Lady M.
Vskutku, baronka Vernon.
A já vidím, že ten druhý to nevzdává.
Tak strašně roztomilé.
Musíte se seznámit s Mansfieldovou dívkou.
Je stále volná.
ELIZABETH: Mami, pan Vaughn přichází.
Ověřila jsem si, že nemá v Londýně dům ale dosahuje příjmu ne méně než 4,000 liber ročně.
Věřím, že váš pobyt v Londýně se ukazuje příjemným slečno Murray.
Ale jistě.
Zajímalo by mě, pokud mi dovolíte, vás povolat domů... někdy?
Se svolením její Jasnosti?
Zařídím to.
JAMES: Slečno Lindsay.
Nejste na lovu manžela.. jsme?
Panebože, zapomněl jsem ulovila jste mého bratra.
Řekněte mi, sdílíte s ním jídelnu, stejně jako jeho postel?
Pane Jamesi, vaše způsoby jsou ubohé tak jako finance vašeho bratra.
A vy jse natolik hloupá, abyste si ho vzala.
To je bolestivé, pane!
Jak se opovažujete!
S lehkostí.
Ty nás zničíš.
Zničíš celý řád naší rodiny.
JOHN: Nikdyjsemsisámsebenepředstavoval být ženatý, ale moje teta určitě.
Pokud bych to měl počítat, tak jsem nepoznal slečnu Beresfordovou ani po třech příležitostech.
Není hrozně zklamaná, že se nevrátíš do Hampsteadu?
Moje teta?
Ale pochybuji, že slečna Beresfordová si mě ještě přeje vzít tak jako já jí.
Raději bych se sám otravoval v Londýně než nechtěném manželství v Hampsteadu.
Kde jsou všichni, Mabel?
Všechny kočáry jsou pryč.
Dámy a slečna Murray někam odjely, Vaše lordstvo.
Je Dido s nimi?
Myslím, že ano.
Byla jsi zvědavé dítě?
Úplně.
Elizabeth vždy za mě kladla otázky.
Milá, milá Bette.
Nejsem si jistý, že je připraven jít proti obchodníkům.
Někteří jsou nejmocnější na těchto ostrovech a jejich finance, které nakonec drží Anglii.
Jsou nepřátelé každého muže, který by stál proti obchodu a krutí.
A přesto, když ... vystoupí proti.. ...a řečí odsoudí obchod jako Lord - hlavní soudce Anglie, pak to může být nemožné... ... pro otrocké zákony Anglie a jejím koloniím, aby zůstaly nepochybné.
To je fakt.
Neslyšela jsem od něho nic od té doby z Vauxhallu, Dido.
Byla jsem si jistá, že udělá oznámení kterýkoliv den... že to myslí tentokrát vážně.
Pak není muž, co by dostál svého slova.
Pomůžu ti najít jednoho z nejlaskavějších, nejúžasnějších manželů.
A Zeptám se táty, aby použil část mého dědictví pro tvé věno.
Ty bys to udělala?
Bette... pro tebe cokoliv.
Dido V těchto posledních pár dnech jsem měla na mysli, že jsou to moje malé finance, které zdržely Jamese v jeho přístupu.
Myslím, že máš možná pravdu.
Zeptám se táty, aby okamžitě napsal paní Ashfordové.
Ne?
James Ashford není milý.
Není vhodný.
Vhodný?
Bratr muže, kterého si budeš brát není pro mě vhodným?
Netouží po tobě, Bette!
Přesto, i kdyby tě chtěl, budeš litovat takovou chybu.
On dotknul se mých rukou, Bette... způsobem, který není hoden gentlemana.
Proč říkáš takové věci?
On mi ublížil.
Jsi lhářka!
Proč bych ti lhala?
Nevím.
Nebyla si nikdy schopna vidět?
Nevěřím, že to udělal!
Nevěříš?
Ano.
Ano!
Řekni, řekni mi, co jsem, Bette!
Ty jsi ty jsi nelegitimní!
Nedivila jsi se nikdy, proč ti není dovoleno jíst s našimi hosty?
Moje matka a otec nikdy nebyli ženatí, v tom máš pravdu.
Ale můj otec mě uznal jako své dítě.
Odmítli jste zákonně uznat mojí pozici, a to je důvod, proč jsi chudá.
A to je důvod, proč nevěřím panu Jamesovi.
Budeš snášet hanbu a riskovat svojí pozici pro muže beze jména který pošpiní tvou pozici a zatáhne jí do příkopu.
Velice mě uráží vaše shrnutí o mé osobě, aniž byste mně znal.
Kde je vaše právo?
Mám plné právo.
Ne, dokud nepřestanete soudit celý svět podle těch nahoře a těch pod nimi a začít vidět lidi jako lidi.
Jako lidské bytosti, které myslí a cítí se více méně než vy.
Vím, o jedné dámě v Belsize, která čeká být vaší ženou.
Ne, mám ctižádostivou tetu v Belsize která stejně jako vy předpokládá, že bohatství a pověst je vše na čem závisí život .. ... a pohrdá láskou, jako by to byla vlastní ďáblova tvorba!
Miluju ji s každým nádechem, co dýchám!
BELLE: Jdi, Johne.
Nezasloužíš si tohle.
Kapitán Sir John Lindsay by se takhle nikdy nechoval.
Kapitán Sir John Lindsay by se takhle nikdy nechoval, protože tu nikdy nebyl!
Ničíš si své možnosti jen s jedním gentlemanem, který stojí o tebe.
Je to, co chceš?
Arogantní parazit!
A jeho dětinská kampaň prostě přispívá k výsměchům zaměřených na mě v těch opovrženíhodných pamfletech.
Nyní je jako nějaký světec, který nemá výčitky...
Nějakou dobu, než si vstoupil do své právnické komory, samozřejmě.
Stal jsi se prostě mocným natolik, abys mohl udělat nové.
Vždycky jsem měla pocit, že už si mě miloval..
... když jsem ti dala vše a mé srdce, nebylo zde nikdy pochyb o tom, že jsme byli spřízněné duše... Avšak nemyslím, že bych si mohla vzít gentlemana bez toho světla v oku.
Aniž by soukromě věděl, že moje srdce přestalo na chvíli bít pokaždé, když se na mě podívá.
Je možné, že i ty... nemůžeš bojovat proti změně, miláčku..
Někdy není možné proti ní bojovat, protože jsi její součástí.
Máš ji rád?
Tak jako by byla stvořená z tebe a mě.
A to je důvod, proč já ji prostě nechci vidět klesnout.
Neteř markýze z Winchesteru.
Pan James Ashford si bere neteř markýze z Winchesteru.
Tady to čtu.
Ale, to udělá tvojí budoucí tchýni šťastnou, Dido.
Neopovažuj se říct slovo.
Nebudu.
Proč proč tohle vždycky dělají?
Kdo Bette?
Muži.
Oni prostě odejdou a nikdy se nevrátí.
Viděla jsem tě s panem Davinierem v rajské zahradě.
Nic jsi neřekla.
Chtěla jsem, abys mi to řekla ty.
Abys mi věřila.
Měla bych.
Víš kdybych měla tvojí možnost Vybrala bych si muže, kterého bych milovala.
Já prostě doufám, že by stál za to.
Nemám ve zvyku vyžadovat vysvětlení více než dvakrát... .. ale při této příležitosti mi budete muset odpustit.
Nemá žádný smysl něco opakovat.
Pak dovolte, že jasně chápu.
Váš poplatek, poplatek vaší mulatky...
... který jsme se z důvodů nešťastných okolnosti při narození rozhodli odpustit Rozhodla se, že už si více nepřeje být s mým synem... .. gentlemanem a důstojníkem?
Proč? ... ... Slečno Lindsay?
Myslíte, že já nemám menší potřebu zajistit blahobyt a budoucnost svého dítěte, než vy?
Má pořád ještě jazyk?
Mám jazyk... paní.
Vyjádřila jste se velmi dobře, proč si nechci vzít vašeho syna.
Vidíte mou situaci jako nešťastnou přestože nemohu uplatnit nárok ani na část mého neštěstí pro ty, kteří jsou mi nejblíže.
Moje největší neštěstí by bylo se provdat do rodiny která by nosila mojí hanbu jako bych byla nucena nosit svou vlastní matku.
Jejím zjevným zločinem bylo, že se narodila jako černoška a má osoba je toho důkazem.
Vzhledem k tomu, nepřeji si ji více popírat, než bych popírala sama sebe.. ... Promiňte mi, že nechci manžela... .. který cítí "odpuštění" za můj rodokmen.. ... odpouštět je zcela zbytečné a bez zdvořilostí.
LORD MANSFIELD: bude viset na Kenwoodu.
BELLE: Bude to?
Proč by to mělo tebe překvapovat?
Proč by ne?
Co to čteš?
Knihu od Thomase Day.
Mluví o otrokovi, který souhlasil si vzít anglickou dámu.
Hlas, který mluví k lidem lidem jako byla moje matka , kteří nemají žádnou.
Našla jsi sama sebe v té knize?
Já nevím, že bych se někde našla.
Co chceš, Dido?
Co přesně hledáš?
Povolil jsem každé pravidlo úmluvy tak, abys přesně věděla kam patříš a ještě se to trochu zdá, že je to pro tebe málo.
A co kdyby tu nebylo žádné pravidlo, tati?
Co když by pravidlo, které umožňovalo abys si mě nechal neexistovalo?
Vrátil bys mě do chudinské čtvrti?
Jsi odvážný.
Pokud jde o záležitosti, věříš, že společnost není důležitá.
Můžeš porušit jakékoliv pravidlo, pokud je to dost důležité, tati. Já jsem toho důkazem.
Tento obraz je důkazem.
Sakra, jak si sem na této zemi našli cestu kvakeři? (osoby náboženského hnutí)
Jste statečný muž, když vyjednáváte o těchto místech v předvečer vašeho rozsudku.
... Náboženství není jen strážcem naší morálky.
A pokud v tom selžeme, nemá zákon povinnost to napravit?
Neměl by soud a parlament mít povinnost prosazovat a vytvářet zákony , které by prospívaly naší morálce a ne je odkládat?
Pokud nás nechrání před ostatními, pak je tu, aby nás chránil před sebou samými.
Zákony, které nám umožňují snížit lidskost, nejsou zákony nikoho.
Jsou rámcem pro zločin.
Je mi jedno, jestli vy, jako jednotlivec, jste bez charakteru a svědomí.
Ale země, jejíž zákony povolují, ne kontrolují barbarské činy mezi svými občany, je zemí, jejíž naděje je ztracena.
Proč vám na tom tolik záleží?
Kdyby chtěli vodu, mohli by jí mít.
Dido je vzala.
To je pravda.
Jeďte.
Pak vězte, že až tu nebudete, váš odkaz pro slečnu Lindsay bude ve světě, kde ona může mít větší cenu mrtvá než živá.
Slečna Lindsay není otrok.
Ze samotné Boží milosti.
Je to o každém z nás.
Pane Daviniere svět je zničujícím místem.
Musíte se naučit chránit své emoce pokud chcete zabránit tomu, aby věci zákona... a lásky vás nezničily.
Jsem dnes zde abych rozhodnul o určitých záležitostech na které mě odkazuje Dolní komora v případě otrokářské lodi Zong
LADY MANSFIELD: Jak milé, že jste přišel, pane Vaughane.
Nemyslela jsem na nic jiného, než vám ukázat chryzantémy od mojí tety Mary.
Jaké potěšení, slečno Murray.
Ty taky, mami.
ELIZABETH: Teta Mary?
Zda zotročený náklad byl hozen přes palubu v případě nouze aby zachránili kapitána a posádku od jisté smrti když s prodlouženou cestou hrozil nedostatek pitné vody.
Nyní mi dovolte, abych objasnil, ... že ztráta vody na lodi představuje mimořádně nebezpečnou situaci.
Kontrolovat povstání žíznivých a nepřátelských otroků je v nejhorším případě nemožný úkol... ...aby se mohla nejlépe rozdělit nízká zásoba vody mezi ty, co žijí.
Každý otrok znamená vážnou hrozbu pro životy námořníků.
A v takových mimořádných okolnostech je náš zákon otevřený a jednoznačný.
Vyhození zotročeného nákladu přes palubu je legální!
A pojišťovnám zde náleží, aby zaplatily ztráty.
Ticho v soudní síni!
Pánové, ticho u soudu!
Nicméně takové okolnosti nebyly na lodi Zong.
Otroci nebyli vyhozeni, protože byla nízká zásoba vody.
Skutečnost ukazuje, že loď proplula kolem osmi přístavů , aniž by se zastavila, aby doplnila zásoby vody.
Došel jsem k závěru, že otroci byli vyhozeni přes palubu a usmrceni, protože majitelé lodi Zong si k přepravě svých otroků vybrali zbůsob, jak je nejvíc natěsnat.
Znali riziko, protože u tohoto typu módní přepravy.. ... je velmi dobře známo, že způsobuje u otroků nemoc .
nemoc, která zapřičinila, že otroky z lodi Zong nebylo možné prodat.
Není legální vyhazovat životy z lodi do moře za účelem náhrady od pojišťovny.
Ať už se jedná o životy koní nebo lidských bytostí, otroků, nebo jinak to není legální ani jedno není správné.
je jasné, že došlo k podvodu v žádosti na pojistné odškodnění za otroky, kteří se utopili pouze pro finanční zisk.
To je můj názor že stav otroctví je v tak odporné pozici že ho nic nemůže podporovat.
Ať je učiněno spravedlnosti, ... když můžou spadnout nebesa.
Nemůžeš vinit pana Daviniera.
Moje dnešní přítomnost je zde zcela mé vlastní vůle.
Jsem si plně vědom, Dido.
Můj lorde, jsem inspirován vaším dnešním rozhodnutím.
Nepůjdeme odtud nazpátek.
Historie bude posuzovat, zda váš optimismus byl správný.
Jste přesvědčivý muž.
Snažím se být.
Nezměnil jsem svůj názor.
Má si vzít gentlemana.
A pan Davinier není gentleman?
On opravdu je.
Mám k němu své pocity, tati.
A to je důvod, proč by měl mít povolání jemu vhodným.
Nepřeji si nic jiného, než být jeho manželkou.
Pane Daviniere, rád bych, abyste dnes ráno navštívil mou komoru.
Mám tam nějaké věci, s kterými mi můžete pomoc.
Vaše lordstvo?
Pokud si myslíte, že je to dobrý nápad Chtěl bych vám usnadnit vstup do právnické koleje.
Myslím, že je to velmi dobrý nápad, můj lorde.
Může to být pravda?
Samozřejmě.
Vidí to, co vidím já.
Jeho slova byla tak jasná, jako...
Ne
Ne, že tvé pocity ke mně jsou takové?
Že bys byla mojí ženou?
Protože si nemůžu představit život bez tebe.
Miluju tě ve všem co jsi a se vším tím, co jsem.
Nečetl jste příručku?
Až napočítám do tří.
Raz, dva...
K nevíře.
Překvapení.
Je tu čisto.
- Takže čisto, jo?
- Už zase.
Totéž říkali loni, než jsem zatkla vraha z Red Falls.
Je to tak?
Všechna čest.
Hlavně se mi líbí to maso na odlákání psa.
Toho největšího funila na světě to sice zmátlo, ale mě ne.
A bohužel to není to, co hledám.
Takže k věci.
Máte tu nějaké zbraně?
O žádných zbraních nic nevím.
Zajímavé.
Ale možná se pletu.
Počkejte.
Možná mají pravdu oni.
Jsou věci mezi nebem a zemí, že ano?
- To je past.
- Meteory, komety...
Je to k vzteku.
Tyhle domy byly oblíbené během prohibice.
Víte, co je to prohibice, ne?
Prodávat se za prachy?
Vážně? Vážně?
Ne, šlo o alkohol.
Třeba sem.
Teď můžete jít.
Pánové.
To ses vytáhl, čokle.
Odjezd!
Těžko uvěřit, že je sama.
A tudy veďte řez.
To je úžasný, co?
Tykvičko!
Čičí, čičí!
Ty jsi zase u sousedky?
Tak sypej.
Říkala jsem ti, ať se té divné ženské vyhýbáš.
Co chcete?
Poslyšte, Ashburnová.
Ještě jsem nic nerozhodl.
Nevím, jestli jste na to místo ta pravá.
Prosím?
Tomu nerozumím.
Pojďte se mnou.
Ale nikdo z nich nevyřešil případ vraha z Red Falls.
Není žádným tajemstvím, že vás tu nikdo nemá rád.
Dejte si oraz.
Podle federálů je tam na scéně nový hráč.
Simon Larkin.
Nevíme, jak vypadá, odkud pochází, prostě nic.
Tenhle chlap mu připravuje půdu.
U těchhle lidí je problém, že se o nich všichni bojí mluvit.
Vy se umíte dostat lidem do hlavy.
K Larkinovi se dostanete přes Juliana.
Když v Bostonu obstojíte, můžeme se bavit o tom povýšení.
Posílá mě Rojas.
Říkal, že jsi milá holka.
A co by sis přál?
Champaz?
Co se tu děje?
Jak se vede?
Handrkujete se o cenu s mojí holkou?
Vy ji pasete?
Ne, jsme jen kámošky.
Já chtěl jen...
Ještě že jsem si od vás nekoupil ty drogy.
Umíte si to představit?
Pořádnej průšvih!
Spadl vám kámen ze srdce, co?
Co se tu vlastně dělo?
- Hezký, hotovej Samaritán.
- Jo.
Je ti smutno?
Vezl tě domů?
- Jo, chtěl jsem vás rozveselit.
- Výborně.
Máte špatnej den, Franku?
Možná byste ho mohl naložit dozadu.
Chceš tomuhle chlápkovi pokadit a počurat celý auto?
Otevřeme to...
Franku, chceš si pokadit kalhoty a vlézt...
Dobrý, je to otevřený.
Můžu tam Franka nacpat.
Může si kadit a čurat do aleluja.
Vezmu si to celý.
No sláva.
Bella.
Smím si půjčit telefon?
Můj je vybitej.
- Na co potřebujete můj telefon?
- Protože si ho chci půjčit.
Nedáte mi aspoň šanci?
Jasně že ti dám šanci.
Ne, bohužel neměl nehodu.
Ale načapala jsem ho s prostitutkou.
Takže ono to není poprvé, co?
Musíte dát na svůj instinkt, Bello.
Rádo se stalo.
Dneska vám asi spálí vaše krámy.
Vy to nechápete.
Ona nedávno porodila.
Odepněte si pás.
No tak, prosím.
Vypadáte, že máte srdce.
- Polez ven, kurva!
- To myslíte vážně?
Hele, co jsem našla.
Zkazila jsem ti kšefty?
To mě mrzí.
Nevím, o čem mluvíte.
Jen tady postávám na rohu a luštím sodukas.
Dámo, proč jste si na mě zasedla?
Nechoď na mě s rasismem, trotle!
Devět z deseti mých milenců jsou černoši!
Co je to?
Zdrhej.
Já to tušila.
Proboha!
Jak chceš!
Je šílená!
To máš smůlu!
Vy jste sjetá!
Kam ten spěch?
Jo, zdrhej!
Řekla jsem stůj, ty hajzle!
Stůj, Dovídám!
- Stůj!
- Drtíš mi koule!
Doufám, že ti rupnou!
- Nemrskej sebou, ty sráči!
Jakej máte problém?
Ty parchante!
Neutíkej!
Nechte mě bejt!
Co jste to na mě hodila?
- Vodní meloun.
- Vodní meloun?
- To jste mi podstrčila!
Levy?
Potřebuju spisy všech místních drogových dealerů.
- Jste celá?
- Co je to?
Na východní okrsek právě předvedli jednoho podřadného překupníka.
Jmenuje se Terrell Rojas.
To bylo skoro hustý.
Skoro.
No tak, no tak!
Copak dneska kurva nezaparkuju?
To je moje místo!
Krávo!
Krucinál!
Musíte se zapsat.
Speciální agentka Sarah Ashburnová.
Máme zprávy, že jste právě předvedli dealera jménem Terrell Rojas.
Jo, ale detektiv se ještě nevrátil z oběda.
On se určitě nebude zlobit.
On je ona, a nesmíme se k jejím kunčoftům přibližovat.
Speciální agentko?
Tudy.
Máte na krku obvinění z držení a prodeje, což je drogový delikt třídy D, kapitola 94C, oddíl 32A.
Odpověď zní "odjakživa".
S vaší minulostí vám můžou napařit až 25 let a pořádně mastnou pokutu.
Na pokutu kašlu!
Ale pětadvacet let?
Já si o nich myslím, že někdo chce zlikvidovat škodnou ve svém rajónu.
Ale vy jste pořád naživu.
Jak je to možné?
Když vám to řeknu, tak rozsekají na sračky mě!
Krucinál.
Kurva.
Kunda jedna!
Říkala jsem, že je to můj flek!
A ta píča mi ho vyfoukla!
Nechci, abyste šel sedět.
Já vám pomůžu.
Kde najdu Juliana?
Kupuju matroš od jedný čubky jménem Taťána z Newkirk Avenue.
Můžete ji popsat?
Má hnědé oči.
A kurva velký koziska.
Můžete to prosím trochu upřesnit?
Má takovýhle koziska.
Smůla.
Ne.
Time, dlužíš mi čtyřicet babek.
Proč je ta cela prázdná?
Co jsem vám říkala o svých zadržených?
Je ve vyšetřovací místnosti.
A co dělá ve vyšetřovací místnosti, když já stojím tady?
- Byla to žena.
Donutila mě dát jí klíče.
Myslím, že v tom mám už celkem jasno, a děkuji vám za váš čas.
Kurva, vy teda jedete.
- Promiňte?
- Ne, neprominu.
Poslední půlhodinu jsem vymýšlela, jak vás oddělám.
Promiňte, my se známe?
Jsem speciální agentka Sarah Ashburnová.
Co pro vás mohu udělat?
Sebrat si svých pět švestek a jít do prdele.
Teď jsem tu já.
Vy čekáte na policejní výslech?
Já jsem policistka a tohle můj zadržený.
Už rozumím.
- Je to otázka pravomocí.
- Zapomeňte.
- Vaše snaha se cení.
Bejt váma zdrhám.
- Drž hubu.
- Jako by vám za patama hořelo.
Ztichněte.
Vstaňte a vyřídíme si to venku.
Já nikam nejdu.
Vstaňte a pojďte ven.
Ne, prosím.
Může prosím někdo odvést tuhle osobu z vyšetřovací místnosti?
Praštím vás a urvu vám všechny knoflíčky.
Přestaň mávat těma ručičkama.
Seberu ti tu zasranou sponku!
Dost, dost, dost!
Obě dvě ke mně do kanceláře. Hned.
Nemůžu s tím nic dělat, Mullinsová.
FBI má větší pravomoc.
Možná jsou tady.
Co to dělá?
Hledá moje koule.
Kdybyste někdo viděl kapitánovy koule, dejte mi vědět.
Jsou asi takhle malinkatý.
Jsou jako hrášek... nebo kuličkový ložiska.
Nebo jestli jste viděli myší kulky, tak jsou asi poloviční.
Takže jestli najdete prťavý holčičí kuličky, takhle prťavoučký a scvrklý, dejte mi vědět, abych mu je mohla dát zpátky do šourku!
Nechte toho.
Proč jednou něco neuděláte?
Co mám podle vás dělat?
Postavit se za mě a přestat bejt takovej budižkničemu jako všichni!
To bylo profesionální.
Jako malá.
Já to dám hned do pořádku.
Narvi si je zpátky.
Polda roku!
Jen tak dál!
Tahle práce mě ničí.
Víte, kolik mi je?
58?
Je mi 43 let.
Já vždycky zaokrouhluju nahoru.
Můj pětiletý syn mi říká "dědečku"!
No nic, pane, kdybyste ji dokázal ode mě izolovat, byla bych vám velice vděčná.
Ukradla vám klíče, že jo?
Ano, ukradla.
Nevíte, kde bych ji našla?
Mají tu otevřeno, pane?
Jsou tu dveře...
Takže jsou.
Mohl byste mi na ně ukázat prstem?
Proboha.
Něco vám upadlo?
Omlouvám se.
Snažit se skřípnout chlápky, jako je Rojas, je ztráta času, protože já jsem místo toho mohla dostat drogového bosse, který lidi jako Rojas zásobuje.
Víte, co stojí za výkal?
Říkala jsem "hovno".
- Vidíte to?
Promiňte.
Tak moment, tohle je přece bar.
Proč nevím, kdo je Simon Larkin?
Nejspíš proto, že toho FBI ví víc než vy.
Mám právo vědět o všem, co se šustne v mým rajónu.
Nemáte žádné právo.
Dobře, dobře!
Když se v mým rajónu semele nějakej průser, tak se moc rozvášním.
Vaše omluva se přijímá.
Páni, vy jste z FBI!
Vy jste úplnej anděl zákona.
To je trochu...
Chci, abyste roztáhla křídla a letěla.
Pozor!
Fakt jo?
Pracuj u na poště.
To bych ti sakra radila.
Vidím, že dneska budou všichni čekat na poštu marně!
Dobrá stěrka.
Vyliž mi moji irskou prdel!
Takže co jsme si, to jsme si?
Amerika vám děkuje.
A já jí.
A ona vám.
Pěkný den.
Huso.
Jak se máš, Jasone?
Řekneš mi něco o Simonu Larkinovi?
To jméno slyším prvně.
Nelži mi.
Jsi můj brácha. Poznám, když lžeš.
Já jsem jen malá ryba.
Slyšel jsem o něm, ale nikdy jsem ho neviděl.
Je to hrozná svině a já tě chci setkání s ním ušetřit.
Chceš sama udělat zátah na drogovýho bosse?
Možná jo.
Copak mě neznáš?
Bohužel jo.
Sklapni.
Zítra mě pustí.
Slibuju.
Nesmíte mě takhle přepadávat!
Copak jste zvíře?
Říkala jste, že ten případ pustíte, a teď vás potkám před domem, kde bydlí Taťána.
Já tu taky bydlím.
To je k popukání.
To si nepamatuj...
Jděte do hajzlu, kolegyně.
Teď jste to přepískla.
Zavolám svému šéfovi.
Klidně, ty žalobnice!
Píčo jedna!
Ashburnová, proč nedokážete vycházet s místní policií?
Tak to není.
Vím, jak to ode mě asi zní, ale myslím, že tahle osoba je opravdu psychicky narušena.
Podle jejího nadřízeného na těch ulicích vyrostla a zná je nejlíp ze všech.
To může být pro vyšetřování přínos.
Myslím, že něco vymyslím, pane.
Já Boston neznám a vy se tu evidentně dobře vyznáte, což by se nám mohlo docela hodit.
- To bych řekla.
- Takže... možná bychom mohly spolupracovat.
Já Larkina dostanu i bez vás.
Beze mě byste o Larkinovi vůbec nevěděla.
Možná potřebuju jen slyšet: "Potřebuju vaši pomoc, Mullinsová."
Na to zapomeňte.
Fajn, tak odprejskněte do auta.
To je absurdní.
"Potřebuji vaši pomoc, Mullinsová."
Potřebuji vaši pomoc, Mullinsová.
Hrajete si na tichou poštu?
Ať to slyší i ve druhým patře!
"Potřebuji vaši pomoc, Mullinsová." A "Mullinsová" bude s ozvěnou.
Potřebuji vaši pomoc, Mullinsová. Mullinsová, Mullinsová...
Budu s váma spolupracovat, pokud se dohodneme, že je to můj případ.
To není úplně... pravda.
Pozor, auto!
Krucinál.
Nechte to na mně.
"Tazatelka?" Něco jako Barbora Tachecí?
Myslela jsem, že tam vtrhneme, a drsně ji zmáčkneme.
Promiňte, co to znamená?
My dvě jsme drsňačky.
Vlítneme tam, vyslechneme ji, až se posere strachy...
Pravidlo číslo jedna: "Cukrem dosáhnete víc než bičem."
To je přísloví na hovno.
Chceme v subjektu vzbudit osobní zájem, aby se nám otevřel.
Dobře, pokud ten dlouhej úvod nebudete opakovat, provedeme to po vašem.
Rádi bychom vám položili pár otázek, pokud budete ochotna odpovědět.
Přijďte jindy.
- Kdybyste mohly...
Od té doby, co jsem se nastěhovala.
Ano, to nám velmi... pomohlo.
No nic, zeptáme se na rovinu.
Čím se živíte?
- Já vím, čím se tahle kurva živí.
- Co ty o tom víš, kurvo?
Cukr, ne bič.
Vy jste Bulharka, že ano?
Ne, Francouzka!
Nechápu, na co se ptáte.
- Pěkná rádoby bulharština.
- To byla plynná bulharština.
Nechápu, o čem mluvíte!
Takže mi rozuměla, jen nepochopila kontext.
Panebože.
Tak jo, vy polyglotko, končíme.
Kolik se tu natočilo pornofilmů?
Taťáno, a teď na rovinu.
- Chcete mluvit na rovinu?
- Na rovinu.
Obě víme, že si celej den pudrujete nos.
Na to bych klidně stála týden frontu.
- Co to má být, Training Day?
- Na to bych si vystála frontu!
Ale ty, ty svině, se v tom vezeš už hodně dlouho.
A teď se načase, abys Kama božskou a řekla nám, co chceme vědět.
Okamžitě vypadněte z mýho bytu!
Co vy na to?
Měla byste přestat kouřit, protože je to zlozvyk.
Necháváte v popelníku půlku rtěnky.
Měla jsem prima tetu, která přišla kvůli kouření o zuby.
To ráda slyším.
Taky se hodně rvala, ale hlavně hulila.
Dáme vám pokoj.
To není východ.
Máte v prdeli pytlíky s háčkem?
- Rozbila jste mi dveře!
- Dejte si pohov!
Nesahat na kalhotky!
Jste se posraly, ne?
Použila jste jen bič, žádný cukr.
Sebrala jste toho vajgla?
Jo... Samozřejmě.
Sejmeme otisky.
Počkejte, vy tu opravdu bydlíte?
Už jsem vám to říkala.
Proč jsou okna zabedněná?
To je moje rodina.
Chcete něco k jídlu?
Mám tu jeden nakousanej sendvič.
Ne, díky.
Bohužel nemám sázená vejce s rubíny.
Nechci být nezdvořilá, ale tady by člověk mohl chytit zlatého stafylokoka.
Jste zdvořilost sama.
Myslím to s vámi dobře.
Například ty dveře.
Nedají se zamknout.
Nikdo sem nechodí, protože vědí, že jsem dobře zásobená.
- To je, co?
- Marlin 1894CB?
To je FN PS90?
- Tohle máte všechno doma?
Moje chlouba.
Ten granát je snad z druhé světové.
O polovinu pomaleji!
Ještě pomaleji!
Ale to je fuk.
Dám tomu šmejdovi špatný hodnocení.
- Co je to za kreténa?
- To je můj asistent.
- Víte, že jsem taky agent?
Bylo to drogový doupě!
Cítím potřebu podrobně si prostudovat váš spis.
Cítím potřebu, abyste si hleděla svýho, jinak vám dám do zubů.
Co jste zjistili z té cigarety?
To bude náš distributor.
Můžete to vrátit zpět?
- Nejste můj typ!
- Vaše prso mi narušuje osobní prostor.
- Nesahejte mi na dvorec.
- Tak ho sem nestrkejte!
Vypadá jako pěkná treperenda.
Napíchli jste mu telefon?
Než zjistím jeho číslo a napíchnu ho, tak má nové.
Jestli mě chcete komandovat, pozvěte mě napřed na večeři.
- Ne.
Já to zařídím.
- Co všechno o tom klubu víte?
- Je to špinavej pajzl v centru.
- A sakra.
- Co je?
Ahoj, Shannon.
Ahoj, Robine.
Můžu tě pozvat na večeři nebo do kina?
Slyšíš, jak uboze zní všechno, co říkáš?
Určitě najdeš tu pravou, ale já to nejsem.
Třeba je to ona.
Co kdybys jí to tam vysmejčil?
To je zkreslený obraz mojí vagíny.
Co to mělo znamenat?
Jo, já vám rozumím.
Kdo to byl?
Moje máma.
Ortiz je na pálce.
Co kdybych vám řekla něco málo o sobě?
U FBI jsem zhruba dvanáct let.
Čeká mě povýšení.
Dopadla jsem vraha z Red Falls.
Tenkrát jsem si říkala, že je ten chlap nevinnej.
Už je ve vězení jedenáct měsíců.
To by znamenalo, že jsem hrozný břídil, kdyby to byla pravda.
Klidně řekněte soudci, že jste to posrala.
- Hlavně si z toho nekřupněte do kalhotek.
- Moje kalhotky jsou suché.
- Berte nebo nechte být.
- To jsem nevěděla.
Musíme se dostat přes ty vyhazovače.
Nemusíme. Přijde za námi sám.
Promiňte!
Ustupte, prosím!
On namíří k tomu nejbližšímu, což je severovýchodní.
Říkám tomu "cajt čmajz".
- Jo, jasně.
- Tak jdeme na to.
Proboha, ony k tomu nevedou žádné dráty.
Jde na parket.
Musíme jít natřásat prdele jako ostatní baby.
Ano, přitancujeme k němu!
Vynikající nápad!
- Okamžitě toho nechte!
- Ale on je tamhle.
Jdeme na záchod.
Říkala jsem vám, že se mi nechce!
Ptala jsem se vás na vaše čurání?
Vy byste nás hned proflákla.
Nezapadáte sem!
Sundejte si to zasraný sako.
Je to kvalitní sako.
- To je absurdní.
Na tohle já nemám nervy.
Teď si rozepněte knoflíčky.
- Jsem federální agentka!
- A taky tak vypadáte.
Myslíte, že do něj vrazíte, a on si ničeho nevšimne?
Ne, je to čím dál horší.
Vy budete i v bikinách vypadat jako zasraná bankovní úřednice.
Musíte pořád být tak sprostá?
Podstatnej je obsah!
Jen říkám, že váš obličej a to, co máte pod tím posraným kostýmkem, nebude třeba tak strašný.
Okudlám i ty zbylé čtyři.
Kruci, to je hnusná látka!
Sundejte si to.
Ta byla moje oblíbená.
Vypadám, jako by mě někdo přepadl.
Za to já nemůžu.
- Takže za to můžu já?
- Ještě upravím ten spodek.
Přestanete mi laskavě stříhat šaty?
Nesklánějte se, nebo mi to tam dole vcucne ruku.
Přestaňte mi laskavě stahovat kalhoty!
Co je to za hrůzu?
Nic!
Jen to drží všechno na správném místě.
To vám předepsal doktor?
Drží to všechno na správném místě.
Musíte tu pec občas provětrat.
- Je tam těsno a horko. - Provětrávám ji dost, děkuju pěkně.
Ruka mi úplně hoří.
Nechcete mi to zkrátit ještě víc, aby mi bylo vidět i děložní hrdlo?
- Jak to, že ne?
- Já svoji sexualitu vyjadřuju pohybem.
Až se tohle všechno rozhýbe, tak...
Uvidíte.
Proč já musím vypadat takhle, a vy normálně?
Já vím, že to není fér.
Musíme zrušit tu helmu.
Hned to vypadá stylově, co?
Hoď je dopředu.
- Ohni se.
- Proč?
Vypadáš jako Darth Vader.
Hoď je dopředu.
Panebože.
Musím je trochu poškádlit prsty.
Cože? - Natupíruju je.
Ne to, co si myslíš.
Do toho!
Na co vejráš?
Gatě vaší kamarádky mi dělají dobře v mých gatích.
S těmi šortkami jste měla pravdu.
Akce může začít.
Ach jo, to bude průšvih.
To stačí, Růžovko.
- Udělejte cajt čmajz, kurva!
- V téhle poloze to nezvládnu!
Ona si nedá pokoj.
Pryč s ní.
Usmívat!
Díky, kámo.
A zapněte si pár knoflíků. Pravidla klubu.
Propánakrále!
Vyhodím tu oranžovou!
Potřebuju se napít.
Kam šel?
- Jděte k němu.
- Dobře, ještě jednou.
- Odstavte ji.
- Kruci, jejich tu moc!
Tančíš jako pako, a to se mi líbí.
- Máš krásně hebké vlasy.
- Jo, šamponová figura!
Použijte kozy!
Pěkný, líbí.
Ty jsi třída!
Co je tohle?
Co to děláš?
Ty jsi první holka nad čtyřicet, která mi ho postavila.
Bezva.
Každej večer sem chodí ty největší kočky.
A hned začnou: "Hele, tam je LeSoire!" Mají minisukně, jsou zmalovaný.
- Vypadají jako gremlini.
- To je děs!
Dám si whiskey.
Teď jsem si všimla toho Iva.
- Je úžasný!
Čtrnáct dolarů.
Čtrnáct dolarů?
To je kouzelná whiskey?
To bych moc ráda!
Zítra máme velkou mýdlovou party.
Pardon.
Moc se omlouvám.
Nedalas mi číslo!
Musím uznat, že to bylo fakt super.
Myslím takhle.
Stačí.
Vy to kazíte.
Snažím se na vás nevyjíždět, ale je to skoro nemožný.
- Co to děláte?
- Máme společnost.
Počkejte, já je setřesu.
- Nemám řídit já?
- Setřeste je!
- O co se podle vás asi snažím?
Držte se.
Tak takhle se zbavíte pronásledovatele.
Naši přátelé jsou zpátky.
- Co to děláte?
- Ukážu vám, jak to dělám já.
Pozor!
Proboha.
- Kdo to sakra je?
- Já nevím.
Co jste kurva zač?
Odhoďte zbraň!
Hned!
Omlouvám se za to předtím.
Já myslela, že jste zabiják.
- Kvůli vaší... pistoli.
- A protože vypadáte jako duch.
Ale já jsem z protidrogovýho!
Vy očividně nevíte, s kým máte tu čest.
Federální agentka Sarah Ashburnová.
Určitě máte úctyhodný výčet titulů a taky pozoruhodný šatník.
My v tý dodávce trčíme už dva měsíce!
Nenecháme vás udělat zátah a připsat si všechny zásluhy.
Koukejte se tomuhle případu vyhnout širokým obloukem!
Protože tyhle chlapy zabásneme my dva.
Polib mi prdel, bílej ptáku!
Ani kdybys měla narozeniny.
Správně, jen jděte.
To si ještě vyřídíme.
Pro vaši informaci, my ženy se rodíme s chlupatýma nohama.
Řeknete mi, co vás tak rozhodilo?
Nic.
Viděla jsem, jak se tváříte.
Viděla jste na tom záznamu někoho známého?
Třeba svého bratra?
To jste mi nevyčetla ze tváře, kurva!
Měli bychom ho zítra vyslechnout.
Kde je teď?
Asi u našich.
Tak jedeme k vašim.
Ne, já k našim nemůžu.
- Proč?
- Protože jsem ho za katr dostala já.
Dobře, nevadí.
Neměla jsem z toho radost.
Je paradoxní, že spousta lidí se stane narkomany, když jsou ve vězení.
Myslím, že zhruba 80 % - 85 % vězňů vyžaduje léčbu.
- Nenávidím vás.
Ale ještě jsem neskončila.
Chtěla jsem říct...
Nemůžeš někdy mlčet?
Do prčic!
Copak? Vy nemáte ráda, když vám někdo leze do soukromí?
Mě taky zajímá, s kým pracuj...
A trochu mě znepokojuje, že s sebou taháte trofeje.
Je to jinak, než si myslíte.
Tenhle byt mi pronajmul zaměstnavatel. Tohle jsou všechny moje věci.
Vy zase používáte místo toaletního papíru kávové filtry.
Ale na to nejsou určené.
Nebyla.
Nejlepší je, že máte v ročence jen dva podpisy, oba od učitelů.
Paní Burkeová napsala: "Přeji pěkné léto." Vyloženě osobní vzkaz.
Můj nejoblíbenější je tenhle.
"Jednou se to zlepší."
Fajn, teď jsme si kvit.
Vidím, že máte kočku.
Máte ji s sebou?
Ráda bych si ji pohladila.
Utekla mi ještě v New Yorku.
Ach jo, to mě rozsekalo.
Ano, byla to ztráta.
Ta kočka se podívala na váš posranej život a řekla: "Děkuju, nechci."
"Beru roha!"
Pořád kvůli tomu trochu truchlím.
Ten zkurvenej mourek je pěknej parchant, nic víc.
To je fakt život na hovno.
Ani kočka s váma nevydrží.
To trochu bolí.
Děkuju za pochopení.
Tak vyrazíme, ne?
Musím se převléknout.
Co se špatným na teplákách?
To Je pyžamo.
Skočte si ještě pro cylindr.
Tady se máš chovat jako civilizovanej člověk!
Chovej se aspoň jednou jako matka.
Zklidni se.
Ahoj, tati.
Ahoj, buřtíku.
Krysa se vrací domů.
Jdeš zatknout někoho dalšího?
A táta je napíchnutej na sousedovu kabelovku.
- Nech toho, Marku.
- Sejmi mu radši otisky.
Třeba si vysloužíš prýmky!
Ale ty sem určitě povoláš zásahovku!
Podle mě by měla, protože jsou to alarmující věci.
Nesu nugetky!
A je to tu.
Co je to za bestii, která zabásne vlastního bratra?
Co když ho to zachránilo před sebevraždou?
Já jsem ho dostala pryč z ulice.
Vy jste na to všichni srali!
Vlastní rodina se nezatýká!
- A ty jsi kurva kdo?
- To je Gina!
Tak řekni Gině, že ji uškrtím!
A ty jsi kurva kdo?
Zabiju tě, a ji pak umlátím tvojí mrtvolou!
Tahle nemá právo plést se do rodinných věcí!
"Tahle?" Proč takhle mluvíš o mojí přítelkyni?
Vzala si na oběd k tvojí matce tepláky!
- Leze jí z nich prdel!
- A vyvaluje kozy u stolu!
Vítej doma.
- Vy prodáváte bible?
Musíme si promluvit.
Posaďte se.
Co jsi dělal V klubu Ekko?
Jsi snad moje matka?
Jak víš, že jsem tam byl?
Já vím všechno.
Ty zase děláš pro ty grázly?
- Vy jste chlup?
- Prosím?
- Copak mluvím japonsky?
Nevěděla jsem, že je to výraz pro policistu.
- Říkal přece "chlup"!
- Říkal jsem to, ne?
Jsou to psychopati.
Rozsekají tě nebo rozstřílejí nebo hůř.
Jasone, kápni kurva božskou!
Nic nevím.
Jasně že znám.
Chtěl jim šlohnout obří zásilku, tak ho oddělali.
Je v kufru svýho kaďáku pod Charles River Bridge.
Zvláštní, jako dementní?
Ale já mám vysoké IQ.
Jste kluk nebo holka?
To je férová otázka.
Houbeles.
Stoprocentní žena!
Ano, od narození.
Jak se vám podařilo se tak hladce oholit?
To je Sal Natale v plný kráse.
Díra v hlavě.
To je na ně nezvykle civilizované.
To je divný vzkaz.
Namalovali mu na půlky vykulený oči?
To teda prošvihli.
Mohlo to bejt vtipný.
Třeba tím chtěli říct, ať si vylížeme zadek.
Proboha, nechte toho.
Kde má věci?
Nějaká vodítka, kde ho zabili?
Pořád hledáme jejich základnu.
Jestli tu nějaké stopy jsou, tak je najdu.
To je koks?
Stejné stopy byly na botách všech obětí.
Správně.
Že je zabili na stejném místě.
Přesně tak.
- Zjistil jsem si to. - Páni!
Tenhle nátěr je jen na třech místech.
Podívejte se na tohle.
Santino.
To je odvozenina ze "Sagglemint"?
Dodejte mi co nejdřív adresu té továrny.
Promiňte...
Neberte si to osobně, ale mám striktní zásadu, že si s kolegy nic nezačínám, takže ne, díky.
Jdete na to od lesa.
Měly bychom jet do té továrny.
S kolegy zásadně nechodí, tak to všude rozhlaste.
Sklapněte.
Co blbnete?
Přestaňte.
Nejradši bych vás zastřelila.
Nevím, co tím sleduješ, ale říkali jsme ti, abys už do města nepáchl.
Musím s tebou něco udělat.
- Zavolám posilu.
Už je tady.
Sháněla jsem tě.
Zapomněla jsem si vzít tvoje číslo.
Tyhle havárky jsem potkal nedávno v klubu.
A teď jsou obě tady.
Do prdele!
A víte proč?
Protože vás rozstřílím na sračky.
Zvedni ji.
Jak dlouho to potrvá?
Možná dvanáct hodin, možná míň.
Musím zjistit jeho motivy.
A taky je zásadní věc, abyste přestala nosit tu pitomou sponku.
Jo, ale nahoře jako normální člověk.
- Jaký je v tom rozdíl?
- Nechme toho.
Když vstoupíte dovnitř, narušíte pracně budované pouto.
Chápete, jak je to důležité?
Jo, chápu.
A budete trpělivá?
Budu.
Kávu?
Piju asi víc kávy, než by bylo zdrávo.
- Kde je Larkin?
- Nemohla jste počkat deset vteřin?
Co je tu k smíchu?
Ty. Když si myslíš, že mi rozvážeš jazyk.
Právě mluvíš, debile.
Vypadáš jako dítě z reklamy na polívku, které vyrostlo a stal se z něj alkoholik.
Pán je vtipnej!
Učiněnej génius.
- Měla jste zůstat venku!
- Musím ho pořádně skřípnout.
Hlavně žádné šílenosti.
Nebudu dělat šílenosti.
Že bych tě třeba střelila do ptáka?
Tohle je naprosto přes čáru!
- Otočte se!
- Běžte do rohu!
- Už v něm jsem!
Vyndám náboje.
Ten tam nechám.
Dělej.
Zabiju tebe a všechny tvoje známý.
Na to jsem se neptala.
- Slušňačko, seber jí ten kvér!
- Najednou mám zachraňovat váš šourek?
- Rekněte jí, kam dorazí!
Už to nemačkej!
Vy jste zatkly Juliana a LeSoira?
Měly jsme je nechat běhat po svobodě?
Neměly jste tam vůbec co dělat!
Larkin je velká ryba, ne tihle dva!
Jste v pořádku?
Jste nějak bledej.
To je genetická dispozice!
Ashburnová, pojďte sem.
Sněhuláku zasranej.
Jasně!
To má bejt vtipný, protože jsem bílej!
Můžu si se svojí agentkou promluvit o samotě, prosím?
Dobře.
Tamhle.
Proč jste nikoho nezalarmovala, když jste našla Juliana?
Jenže...
Já nevím, s vámi je to vždycky komplikované.
Vyserte se na něj.
Copak to jde, dělat policajta bez panáka po šichtě?
- Tak se mi to líbí!
- Chtěla jsem jen jednoho.
On si někdy takhle hraje, že rozlije jednoho panáka do třech sklenic.
Tak na zdraví!
To je ono.
Jedem.
Udržte to.
Jak se máš?
Neozvala ses mi.
Neozvala.
Udělal jsem snad něco špatně?
To je furt dokola.
Chyba není v tobě, ale ve mně.
Pořád na sobě pracuj...
Nemůžu mít vztah k tobě, dokud si to nevyřeším v sobě.
Nutíš mě být lepší ženou.
Já myslel, že se ti to líbilo.
Bylo to fajn.
A teď je načase jít dál.
Pusť mě z hlavy.
Do smrti dobrý, ano?
Proto se nemají krmit toulavý zvířata.
Můžeme dostat ještě dva panáky?
Dáme si ještě pivo, ne?
Já vím, že se to nesmí říkat, ale být žena v téhle branži je těžké.
Muži se mě bojí, ale já nechápu proč.
A k tomu všemu ta vaše nátura, to každýho odradí.
Abyste věděla, tak jsem byla přes šest let vdaná.
Nechápal, jak moc ta práce pro mě znamená, tak jsem si řekla, že bude lepší být sama, než dělat kompromisy v práci.
To chápu.
Je fakt, že trochu trpím samotou.
Je těžké udělat si kamarádky.
Když jsem vyrůstala, stýkala jsem se jen se svými bratry. Ze všech vyrostli dacani.
Takže docela pech.
Vaše rodina vás má ráda.
To zní, jako by to říkal jedináček.
Ne, vyrůstala jsem se spoustou dětí.
Proboha.
Vy jste sirotek.
Ano, jsem.
Panebože.
- Ne.
- Ježíši, to hodně objasňuje.
Vyrovnat se s tím je těžké.
Ne, bylo to v pohodě.
Být osvojená mělo spoustu výhod.
O Vánocích nás místní drogerie sponzorovala a dávala nám balíčky s toaletními potřebami a tak.
Na Díkůvzdání jsme jezdívali na minigolf.
- Potkávali jsme spoustu...
- Jiných smutných dětí?
- Ne...
- Ježíši.
To jsou nejsmutnější vzpomínky, jaké jsem kdy slyšela.
Zdá se, že ne.
Možná jenom částečně, ale určitě nijak zásadně...
To je život na houby!
Je dobrý začít o tom mluvit.
Mně z vás taky není nejlíp.
Opřete se do toho.
Ještě je tam rezerva.
Bravo!
Je mi pod psa.
Dáme si jägermeistera?
Dvakrát!
Potlesk!
Tohle je pro vás!
Sexy chůze!
Výš.
Jsem detektiv Mullinsová.
Koukej si sednout na prdel.
Ještě jednou!
- Proč?
- Protože jste ji sakra hrála 26krát.
- Jo.
K Vánocům dostávala vatové tyčinky a tampony.
Měla hroznej, mizernej život.
Nebuďte na nás sprostý.
Všichni vstávat!
Vstávej, ty srabe!
Přidej se!
Jsi posypaný oříšky.
Nech taky něco na jejich představivosti...
Stůj klidně.
Tenhle bar je super.
Nic necítím.
Drž ji nahoře.
Jak dlouho už jsme tady?
Soustřeď se.
Čau, jak je?
Kristepane, hoď do tý žumpy mentolku.
Jo, brala jsi je lidem z pusy a pak je kouřila.
- To je nechutný!
- Byl to docela humus.
Tak se pochlubte.
A je to.
- Komu jsem ho dala?
- Wayneovi!
- Kdo je Wayne?
- Včera ti to nevadilo.
- Ježíši, deset zmeškaných zpráv.
Zastav ho, prosím.
Wayne, Ashburnová chce zpátky svoje prádlo!
- Raději ne, prosím.
- Vypadni z toho auta, ty kreténe!
Kruci, tvůj první přítel.
Mezi váma to jiskřilo.
Jak Julian uprchl?
Přepadli eskortu, která ho převážela.
Nevíme, jestli Larkinovi lidi auto sledovali, nebo měli informace zevnitř.
Copak to není jasný?
Jestli chceš na někoho ukazovat, proč neukážeš na sebe?
A tenhle případ by nebyl tak gigantickej průser, jako je teď.
Takže si nech ty blbý kecy o albínech!
Teď Larkin ví, kdo jste, a Julian je nasranej jako špaček.
Ani nápad!
Já jsem se na tom případu nadřela víc než kdokoliv z vás.
A teď jste to posrali!
To mi teď přišlo e-mailem.
Dám si pohov a uvidím, co s tím svedete vy, pitomci.
Ať žijou USA. Jdeme.
Jedeme tam hned a postaráme se o ně samy.
Jdeš do toho se mnou, nebo ne?
- Chceš odvézt všechny?
- Jinak to bude jako Schindlerův seznam.
Nechci přijít o svoje poklady.
Rozluč se.
Zavolám ti, až tam budu.
Moc mě to mrzí.
- Tohle je můj dům!
- Běž ven.
Panebože.
Co děláš s tou pálkou?
Nebudou ti nadhazovat softballové míče.
Mohla by ses vzpamatovat, proboha?
Jen do toho, šmejdi.
Vy ne, paní Amendolaová.
Ne, sedněte si z druhé strany.
Jde nám o život.
Možná si budu muset změnit jméno.
Takže kdyby volala nějaká Carla, jsem to já!
Všichni zapnout pásy.
Jmenuje se Kevin Garnett.
- Ty jsi vůl!
Protože jí kvůli tobě jde o krk!
- Ta je všem u prdele.
- Jestli jedu já, tak Gina taky!
Jedeme k Gině.
Doufám, že do nás narazí náklaďák a bude po nás.
Co to kurva dělá?
- Dojdi pro ni.
- Ona to zvládne, mami!
Zapomněla jsem kulmu, paní Mullinsová!
Honem, Gino, nastupovat!
Ses posral?
Koupím ti k Vánocům hulič brk, abych už to nemusela dělat sama.
- Dojdi pro ni.
- Pete, pusť ji radši k vodě!
- Jedeme, jedeme!
- Děláte tu divadlo, blbci!
Ona fakt vytáhla bouchačku?
Jasone, vaše rodina je moc fajn.
Jo, míváme i lepší chvilky.
Mám v něm šminky.
Já ti servu kalhoty!
Jsem ráda, že už v tom Jason nejede.
I když je to škoda.
Mít tvého bratra jako spojku by pro nás byla výhra.
Řekla bys totéž, kdyby to nebyl tvůj bratr.
Už o tom nechci mluvit.
Kdyby to byl bezvýznamný překupník, zachovala by ses stejně?
- Třeba někdo jako Rojas...
Všichni hodně riskujeme, když nedostaneme Larkina.
Nějaký pitomý povýšení?
Tobě je moje rodina u prdele. Je ti fuk, jestli Jasona sejmou.
Mám dojem, že nejsi upřímná.
Nikdo přece tvého bratra nenutil, aby se namočil do drog.
Snažím se budovat dialog.
Začínám svoje věty "mám dojem".
A já mám dojem, že jsi kráva.
A já mám dojem že jo.
Netvrdím, že vím všechno, ale vím toho celkem dost.
Jsou to vědecky podložené poznatky, o které se s tebou dělím.
Jestli s tím máš problém, tak mě ignoruj jako vždycky.
Já si poradím.
Zavolejte sanitku!
Podívej se mu do pusy!
- Nic tam nemá.
- Tak ho polož.
Musím mu zaklonit hlavu.
Provedu nouzovou tracheotomii.
- Už jsi to někdy dělala?
- Pořád se dusí!
- Pane, teď najdu vaši...
Provedu malý řez.
Proříznu otvor... trochu větší...
To je úplná zabijačka!
Nestrkej mu tam prsty!
Pane, nyní do otvoru vložím slámku, která zajistí přísun kyslíku do vašeho mozku.
Za okamžik ucítíte, jak vám do mozku proudí kyslík.
Proboha, tolik krve!
- Moc se omlouvám.
- Tolik krve!
- Ty náno blbá!
Stačilo mu vytáhnout ten kus lívance z krku.
Ale žije, ne?
Řízl jsem se nedávno do ruky.
Mám si ji amputovat?
Proč nemáš vlastní telefon?
Jsem snad anglická královna?
Tady Mullinsová.
Takhle to nefunguje, Jasone.
Oni vědí, že jsi můj bratr.
Ale taky vědí, že jsi mě zatkla, a nakukal jsem jim, že tě nenávidím.
Na to ti neskočí.
Buď chvíli zticha!
Já vím, kam dorazí ta zásilka.
Musím tu zůstat, jinak začnou něco čmuchat.
Netahej mě za vestu!
Shannon?
- Tady Ashburnová.
- Co se tam kurva děje?
Zásilka dorazí do bostonského doku v jedenáct hodin.
Ta loď se jmenuje S. S. Tank nebo tak nějak.
- Slibuju, že tam budeme.
- Musím končit.
Já ti zlomím ruku!
Přísahám, že se mu nic nestane.
Dneska v tom přístavu bude bostonská FBI v plné síle, slibuj...
Nic se mu nestane.
Loď je čistá.
Pane, prosím, ne!
Mám to skoro vyřešené.
Tohle byl jen malý zádrhel.
To nebyl zádrhel.
Je v umělém spánku.
Postřelili ho a nechali ležet na ulici.
Moc mě to mrzí.
Mě to mrzí.
Chtěl začít znova.
Byl to otřesnej životopis.
Zmiňoval tam vězení a ve zvláštních dovednostech měl uvedené "hrát na férovku", ale aspoň to zkoušel.
Jak to snáší rodina?
Nemluví se mnou.
Kladou mi to za vinu víc než dřív.
Hergot. Měla jsem to udělat po svým!
Takže konec?
Už nejsme parťáci?
Ale věř mi, že najdu toho, kdo to udělal.
Shannon.
To bylo sprostý.
NA VIDĚNOU PŘÍŠTÍ ROK, STUDENTKO slečna Montgomeryová
Policie!
Ruce vzhůru!
To snad ne!
Tohle vám vracím.
Mně jo.
Odvedla jste dobrou práci.
Uvědomili jsme letiště, vlaková nádraží.
Operaci povedou lidi z protidrogového.
I když je to speciální akce, spolupracujeme i s bostonskou policií.
Osobně si s Adamem vybereme lidi do akce, abychom nedopadli takhle.
Dotazy?
To není fér.
Ne, to není.
Ta policistka, které se všichni posmíváte, má víc morálky, odhodlání, odvahy a kuráže než vy všichni dohromady.
Jo, ale míň psychické stability.
Můžete mi objasnit, kdo je podle vás psychicky labilní?
Tahle policistka je lepší strážce zákona než vy všichni dohromady.
Včetně mě.
Je lepší než vy, lepší než vy a stoprocentně lepší než vy.
Co to děláte?
Prokristapána!
Co to s váma je?
Vy jste takoví blbci!
Jste sračkoblbí čuramedánský prdelatci!
A jděte se bodnout!
Všichni jste... zmrdi!
Klekni si!
Jsi zatčenej!
Dej ruce nahoru a vysyp, kde je kurva Larkin!
Bude mnohem lepšejší, když dáš ruce nahoru ty.
"Mnohem lepšejší?"
Zahoď kvér a přihlas se do školy, kreténe.
A ty jsi kurva kdo?
My dvě jsme drsňačky.
Musíme navštívit pár šmejdů, že jo?
To teda jo.
Vstaň, debile!
Jdeme.
- Kde je Larkin?
- Toho vůbec neznám.
- Tak kde je?
- Vůbec toho zmrda neznám!
Nic jsi nenašel?
Nic tu není?
Přímo tady!
Vezu pizzu!
Mám pro vás pizzu, pane!
Čerstvá horká pizza!
- Kleknout!
- Kde máš zboží?
Kdo je tvůj novej distributor?
Ahojky.
- Překvapení.
- To snad ne!
To není moje.
Tu ledničku jsem si nedávno koupil.
Už to tam muselo být.
Začínáš nějak těžknout, Rojasi.
Vím kulový!
- Já tě neudržím!
Neuzvednu ho!
Zkoušela jsem to jen jednou s takovou hubenou kurvičkou.
Vytáhněte mě!
Proč mě kurva spouštíte, když mě nedokážete vytáhnout?
Dejte bradu na prsa a uvolněte tělo.
Tak se vybavíme.
- Říkalas, že občas tiká.
- Ale ne několik dní.
Je to ten samý, cos mi nabízela před týdnem?
Mléčná výživa.
Kartely pašujou kokain v obalech od mléčné výživy.
- Je to dva na dva.
- To je dobrej poměr.
- Bostonská policie! - FBI!
Všichni na zem!
To se vracíte z oběda všichni najednou?
Bohužel.
Vy dvě jste čím dál míň přitažlivý.
Dobrý entrée, Sandokane.
Bude to tak lepší.
Myslíš, že se z toho prostřílíme?
Dej ten kvér do báglu.
Ne, miř dál.
Dej jim tu tašku, dej jim všechno!
Dej pistoli do báglu a šoupni ho sem.
Už je v tašce!
Šoupni sem tu tašku!
No protože jsi mi dal kroužek na prst, ty kokote!
Skvělá práce.
Moc vtipné.
Úplně jako když jste vyšetřovaly vy mě, ale teď jste svázané vy a já tu mám tuhle sadu nožů.
To je moje kratochvíle.
Ten se mi líbí.
Líbí se vám?
Není moc okázalej.
Tohle je nůž na otevírání ústřic.
Potřebuje některá z vás otevřít ústřici?
Řeknu vám, že už jsem tohle dělal mockrát spoustě lidí, ale vás si nejvíc vychutnám.
Larkin přijel.
Omluvíte mě na okamžik, dámy?
Výborně.
Ještě něco... Můžeš mi tohle podržet?
Mám sice svázané ruce, ale pokusím se.
Pomůžu vám.
Prodýchat bolest.
Ano, to je ono.
Dýchej, dýchej.
Neumím sice dávat najevo pocity, ale musím ti něco říct.
Ty taky, děkuju.
Zmínila ses o tom někomu, než ses vrhla do tohohle riskantního podniku?
Vyndej ho!
Promiň.
- Honem, rychle.
- Dělám, co můžu.
Už to bude.
- A je to!
- Rychle, rychle.
Musím tam ten nůž vrátit.
Ale musíš být zticha a dovolit mi vrátit ho zpátky.
Dobře, tak dělej.
- Co děláš?
- Promiň, nejde tam tak snadno.
Sklapni!
Do prdele!
Budu předstírat, že mám spoutané ruce.
Tiše, tiše.
Nikdy bych neřekla, že vás někdy ráda uvidím.
Potřebuje do nemocnice.
- Už jste to nahlásili?
- Jo, poslala jsem sovu se zprávou.
Já věděl, že se tak snadno nevzdáš, když sejmuli tvýho povedenýho brášku.
Jason není mrtvý?
Jak to má vědět?
Proč tě to tak...?
Ty parchante.
Vy pracujete pro Larkina.
Super pocit!
Takže albín to nebyl.
Mám výčitky.
On pro Larkina nepracoval.
Jen vás chtěl odvolat z případu, protože je to misogynní idiot.
Původně jsem je dostával.
Šest let se mažu s tím póvlem, vydělávám kulový...
Ty jsi Larkin.
Kurvafix.
Chápete?
Je to naprosto logický!
Teď se sice vytahuju, ale mít druhej příjem je moc fajn.
Aha, ten albín.
Byla s ním sranda!
Šéfe, to ale nebyl moc dobrej nápad.
Kdybys s ním strávil tři roky v dodávce, taky bys ho zabil.
Ty zasraná kryso.
Říkali jsme vám, ať se do toho nepletete.
Sbohem.
Ty zasraná kryso!
Je to náhodou bezva chlap.
No nic, rozjedeme mejdan.
Na tohle jsem se těšil už dlouho.
Bandasko, ty jsi první na řadě.
Neubližuj nám.
Mullinsová, střelec na dvou třiceti!
Seber ji!
Nedělej to!
Ještě krok, a je po ní.
Hezky.
- Proboha!
Asi budu zvracet.
To byla skvělá hlavička.
Proč to kurva nikdo nebere?
Běž, běž, běž!
Do prdele!
Přestaň se vykecávat!
Pizdo!
Máme příjem!
Do hajzlu.
Zavolejte 911!
Kde je můj brácha, kreténe?
Přesně kvůli tomuhle slovníku jsme ho přesunuli do východního křídla.
Uhni, debile!
Jasone, už jdu!
Pitomá židle!
Kašlu na to.
Nevěřila bys, co dokáže trocha vzduchu v krevním oběhu napáchat na srdci.
Radši se nedívej.
Počkej!
Chci ti jen říct, že to chápu.
Nemusíš to dělat.
Já vím.
Takže se rozluč se svým bratříčkem.
Počkej!
Zahoď to, nebo to zmáčknu!
Nebo to zmáčknu já.
Tys ho střelila do péra.
Dvakrát.
Jen se řídím tvým příkladem.
Ale já to nikdy neudělala.
- A co tehdy s Julianem?
- Vyndala jsem všechny náboje!
Nechtěj, abych měla výčitky svědomí!
Máš pravdu.
Pozor na tu nohu.
Jsi dobrá, kamarádko.
Zachránila jsi mýmu bráchovi život.
Ministerstvo vnitra rozjede důkladné vyšetřování ve všech odděleních.
Dobrá práce.
Byla to týmová práce.
Po Julianovi vyhlásíme pátrání.
Není třeba, je v kufru auta.
A pane, budeme muset znovu otevřít případ vraha z Red Falls.
To ti chválím.
Myslela jsem, jak se mi uleví, ale byl to příšerný pocit.
A asi se ho jen tak nezbavíš.
Ale jsem ráda, žes to udělala.
Lehni si sem.
Pomoz mi trochu.
Lehni si na bok. Na bok.
Nespadni!
Neprodyšně uzavřít objekt!
Bez mého svolení nikdo nesmí dovnitř ani ven!
Vykliďte chodbu, prosím!
A vyhoďte ty novináře.
Jste v pořádku?
Jo, dobrý.
Já věděl, že to zvládnete.
U mě taky dobrý.
Promiňte.
Tohle je jedna z nejlepších agentek FBI.
To bych prozkoumala.
Co je to?
- Tak jedeme.
- Vy musíte ovšem zůstat tady.
Hlavně jí zachraňte tu nohu.
Já nejsem doktor.
Jasně, kundibále, já vím, že nejsi doktor.
Vyhoď ten sendvič!
Máš ho mít.
O DVA TÝDNY POZDĚJI Za vynikající výkon služby strážník Shannon Mullinsová.
Vyndej kvér!
Byl to jen menší šlofík.
Prosím o pozornost.
Byla by pyšná na to, jak se staráš o brášku.
- To je paráda.
- To chce fotku.
"Smečující Ježíš?"
Zákaz telefonování.
A co teď?
Ahoj, to jsem já.
Tak co, zabydluješ se v novým kanclu?
Jo, je to tu pěkný.
Koho zajímá nějaký povýšení?
Jsem ráda, že jsem zůstala tam, kde se něco děje.
Tady v Bostonu je spousta šmejdů, který musíme dostat za katr.
To teda musíme.
Dostala jsi ten balíček ode mě?
Tvůj táta mi taky něco poslal.
Úplná nadílka od Mullinsů.
Vepředu máš vzkaz.
Takže ses zase vloupala do mého domu?
Možná jo, možná ne.
Ty dveře se otvírají samy od sebe.
Podívej se dozadu.
Dozadu jsi taky napsala nějakou jedovatost plnou vulgarit?
Aha, tady to je.
Hlavně to nepokaz.
Tak zatím, šprtko.
Šprtka k šprtce sedá.
Našla jsem tvého kamaráda.
- Tykvičko!
- Super, co?
On se s tebou pral?
Jo, jako lev.
Ale jsem ráda, že jste se mohli znovu setkat.
Podívej se, kde jsi!
Co to sakra?
Pryč ze dvora!
Dostaňte každého dovnitř!
To je velmi unikátní útěk z vězení.
Myslí si to, nebo v to doufá?
Prostě mi pošlete vzorek k analýze.
Projedu databází cokoliv... co brzy seženete.
Do háje!
Artie, jsou ty police stále nestabilní od zemětřesení z minulého týdne?
Otravně.
Zlepšuje to vizuální vjemy jakéhokoliv uměleckého díla, na které svítí.
Jsou to--jsou to obrovské narozeniny.
Věř mi, znám Claudii, a naplánoval jsem perfektní oslavu.
No, to je to, co mi dělá starosti.
Zorganizoval jsem skvělé překvapení.
Takže je tu Maršál Spojených Států.
Zapoměl jste "kurník".
Pěkně, Maršále.
Sleduji to alespoň jednou ročně.
Myka Bering, Tajná Služba.
Maršále.
Co tu dělá ATF?
Spolupracujeme s Tajnou Službou na vysledování zápalného zařízení.
Co je to sakra za druh zápalného zařízení, co vytváří roztavenou lávu?
No, jsme tu proto, abychom to zjistili.
Stále počítají.
Možná, že tohle nebyl skutečný útěk z vězení.
Bylo to odvrácení pozornosti.
Nařídím kompletní vyklizení oblasti a získám přesný počet všech vězňů, a ať se taky podívají na tu věc s "kurníkem".
Já toho chlapa miluju.
To je skvělé.
Vítej. - Co?
Jedna z mála starších technologií, kterou tvoje generace ještě stále respektuje.
Navíc, mám velmi, velmi speciálního, speciálního hosta jako překvapení.
Řekni mi, že to není klaun.
Řekněnme si jednu věc na rovinu.
Klauni mají ve společnosti velmi důležitou psychologickou a sociálně náboženskou funkci od roku 2400 př.n.l.
Opravdu, to je--
Já jen, že už mám v plánu jít se Stevem na pivo.
Ne, nemůžeš jít do baru.
Artie, když jsi mě potkal, byla jsem dítě.
Teď jsem dospělá.
Víš, kolikrát jsem do této chvíle zachránila svět?
To rozhodně vypadá jako úniková cesta--
Hádám, že udělaná artefaktem.
Zatímco byli všichni zaneprázděni na dvoře, dva trestanci zmizeli.
Chci kola na silnici a oči všude.
Pokud je to oranžové a pohybuje se, chci to vědět.
- Ne, to je Barton.
Tak tohle je kouzelná láhev?
Davis je členem TURKŮ TŘETÍ ULICE-- party hluboce namočené do ozbrojené loupeže a narkotik.
Jejich poslední společný projekt je dovedl sem do našeho půvabného venkovského lázeňského střediska.
A co Joe Barton?
Špatný muž-- ozbrojená loupež, napadení, pokus o vraždu.
Kámo, co je s tebou?
To jen, že je-- víte, a, víte, opravdu jsme ne--
Nemyslím si, že je to důležité.
Kámo, proč jsi nic neřekl?
Myslím tím, podívej se na sebe-- vzhled, mozek, dobrý vkus, a hluboké znalosti zbraní a vybuchujících věcí.
Možná bychom si o tom mohli promluvit, až budu mrtvý.
Okay, my půjdeme přeházet cely Bartona a Davise, daleko od pana Svalnatého ex.
On je já.
Věděl jsem, že jsem tvůj typ.
Může to být ještě horší?
ATF a Tajná Služba vypadá jako zvláštní směs.
Pracujete se Stevem dlouho?
Já jsem mu dal kopačky.
Moje chyba.
Je to velká chyba.
Je to obrovská... pro vás.
Je to skvělé pro Steva.
Hodně chodí ven, víte?
Hodně, hodně, hodně randění.
Říkáme mu "Společenský Steve".
Steve Jinks, pravda?
No, hádám, že jste Steva skutečně nikdy neznal.
Nejspíš ne.
No tak, vy znáte jeho jméno.
Steve mi o něm řekl.
Takže Barton opustí vaší partu, a Davis ho stejně osvobodí.
Vypadá to, že se všichni líbají a dávají dohromady.
Peníze.
Takže Barton se snaží-- koupit jeho cestu zpátky, jeho vlastní ukradenou kořistí.
Ukáže Davisovi kde je.
Davis měl vzít vás, že?
Ale vy jste od toho v poslední chvíli upustil pro Bartonovu velkou tašku peněz.
Nic jsem vám neřekl.
Nejspíš by je velmi zajímalo, jak užitečný Griff byl.
No, tak já jim řeknu pravdu.
Mluvil jste tu s námi.
Komu myslíte, že uvěří?
Možná je to šance pro tebe, odškodnit se.
Opravdu chceš o tom mluvit?
Já vím.
Nezní to jako já, že ne?
No, byl jsem v kontaktu s mou citlivou stránkou.
Ťuk ťuk, Steve.
Jsem doma.
Co děláš?
Hledám tunel.
"Hej, baby, nemůžu se dočkat, až tě uvidím takže spolu budeme navždy."
Truchlivé pondělí, procitnout s tebou."
Vidíš, Steve, poezie je na nic, protože to nedává žádný smysl.
Potřebujeme zjistit šifru.
"Vidíš obklopen okolo východu"?
Zpátky ve hře. Podívej na tyhle.
Věznice nezakazují x-aktové nože.
"Východ, zeď, sklep, poledne, pondělí."
To je básnička, které rozumím.
To bylo rychlé.
1979!
Takže kam jedeme?
Právě věnováno galerii zvané Art of The Bay.
Musíme to najít rychle.
No, vypadá to, že Griff měl pravdu.
Liame, vůz.
Je v pasti.
Může být komplic.
Tohle musí být Davis.
Dvěře jsou svařeny lávou.
Ukázalo se, že Davis měl přítelkyni na dopisování.
Může mít artefakt.
- Co Barton?
No, pravděpodobně utekl s artefaktem.
Ale, Pete, divná věc je, že tu nechal peníze.
Takže, jestliže nejde po penězích, pak po čem?
Jakou láhev?
Ten měděný džbánek.
Patřil mojí chůvě Paccii.
Popadl můj telefon a zavřel mě do vozu.
Nevím kam pak šel.
Musí to být měděný džbánek, že jo?
Mám na mysli, z Itálie, tryská lávu.
Dobře, poslední hovor byl do Paulieho jídelny.
Barton to udělal.
Je to nonstop jídelna na okraji města.
Turci tam tráví čas.
Možná, Pompeje.
Prostě to namíříš, a prohoří se to skrz.
Namíříš to na osobu, udělá to tohle.
Takže ho poznáváte?
Takže, zamíří si to přímo tam do kuchyně, promluvit si s Pauliem.
Slyšela jsem nějaký křik, a pak zase mířil ven.
A v tom, ho uviděl tetovaný, co byl támhle.
Nezapomeňte recyklovat.
Vypadá to, že tenhle chlápek Chris je Bartonův další cíl.
Pracujeme na tom společně nebo ne?
Liame, věci by byly mnohem jednodušší pro nás pro oba, pokud by jsi tady nebyl.
Mluv za sebe, Steve.
No, hodně štěstí s vaší přísně tajnou národní bezpečností špion versus špion.
Myslím, že bych mohl jít chytit uprchlíka.
Souhlasím, ale když najde Bartona, najde artefakt.
Pete a já se pokusíme vypátrat toho chlápka Chrise.
Ale já ne---
Podívej, kámo, je to citová zátěž, okay?
Chápu to, ale teď, jsme tady uvízli s tvým ex, a znáš ho lépe než kdokoli z nás.
Myslím tím, zcela zřejmě, nikam nejde.
a když najde tan artekakt bez nás,... tak to bude mnohem obtížnější vysvětlit.
Právě běží Beethovenova osmá, která je vysoce přeceňovaná.
Trochu mě dráždí.
Což je tvoje obvyklá výmluva?
Poplašný systém--
To bylo na poslední chvíli.
POTŘEBUJU TĚ Ne, vedeš si dobře.
Já jsem ten, který nás nechal skoro chytit.
Věci chybí.
Olejová malba, ovoce, $375--ne.
Mramorová Afrodita, $85?
Beethovenův Klavírní koncert č. 5!
Ledaže co?
Pete, myslím, že jsem zjistila proč--
Vážně?
No, prostě to tam sedělo.
Přestala asi před rokem, ve stejnou dobu kdy Bartona zavřeli.
Její jméno bylo Christina Robertson.
Je to už nějaký čas.
Podívej, nechal jsem tě připojit se ke mně.
Budeme o tom mluvit nebo co?
Okay, takže mě budeš sledovat pro případ, že zjistím, co se tu doopravdy děje, je to ono?
Nikdy jsme to vlastně neudělali.
Víš, proč prostě nezkontrolujeme hru?
ENTUNE má nejnovější výsledky.
Steve, ani ses nerozloučil.
Prostě jsi odešel--pryč.
Okay, dobře.
Pojďme se rozejít teď.
Stále jsi mi lhal.
Jsi lidský detektor lži!
A nebylo to stále.
Ano, někdy jsemm lhal.
Opravdu chceš vždycky slyšet pravdu?
Okay, jediná věc, kterou umíš uvařit jsou lasagne, a dokonce i ty stojí za houby.
- Ano, ano, to je začátek.
Vždycky jsem se bál, že to podělám, a... kvůli tomu jsem to podělal ještě víc.
Podívej, omlouvám se, okay?
Prostě se s tím musím smířit.
Takže vy nejste součástí té party.
Ne, nechci mít nic společného s tímto životem nebo s těmito lidmi.
Tak proč po vás Barton jde?
Očekával jsi v popředí pláž?
Vypadá to, že jsme tu pozdě.
Je to seznam svozu.
Další svoz je v parkovací garáži obchodního centra. okolo 5 mil odsud, za 30 minut.
Nemám syna.
Podívejte, Chris, také jsem byl jednou teenager.
Špinavé oblečení, heavy metal-- to vše je součástí balíčku.
Je to ono?
Při--přišel sem Barton hledat vašeho syna, aby--aby mu mohl ublížit?
On by nikdy Kyleovi neublížil.
Mykes, to je proč byly peníze nechány v jezeře.
Ano.
Barton je Kyleův otec, že?
Moje teta sbírá spoustu blbostí.
Snažím se jí dostat do toho pořadu-- víte, ten jak v něm lidé sbírají blbosti?
Chamtivci?
Platí hodně?
Mám rád peníze.
No, nejste jediný, kdo má bláznivou tetu.
No, půjdu tohle vysypat, a budu hned zpět.
Artie, jsi v pohodě?
Má špatné srdce, a je opravdu stará.
Pete a Myka jsou na cestě.
Pak budeš součástí rodiny, že?
To musí být Bartonův syn.
Mrtvý.
Nejraději bych vás nezabil, taky, ale udělám to.
Beru si svoje dítě.
To se najednou snažíš být táta?
Přišel jsem tě ochránit.
Tihle chlapi mě chrání.
Podívej se na mě.
Nenechám tě udělat tu samou chybu jako jsem udělal já.
To je dojemný, Bartone.
Ani hnout! Maršál Spojených Států!
Odložte zbraně!
Ta kulka byla určená tobě, Kyle.
Musíme sbalit tu láhev.
Dostaň se odsud, než tě láva uvězní.
Slyším tě sténat.
Kdo mohl vědět, že Prius bude takový šmejd?
No, nemohl jsem odejít, aniž bych se rozloučil.
Stále očekáváš, že budu věřit, že jde jen o zápalné zařízení?
Je to více méně dobré, na pondělí.
- Dobrá.
Musíme přestat dělat tyhle věci, na poslední chvíli.
Zlato,měl bys si s ním jít promluvit.
Je tvůj otec.
Miluje tě.
Podívej, já-já nevím, Kyle, ale on-- schytal za tebe kulku, že jo?
Věř mi.
Mluvila jsem a Artiem.
Víš, samozřejmě doufám, že tyhle dvě bláznivé děti to vyřeší.
Víš, věděl jsi, že se z toho auta nebylo jak dostat.
Jen jsi nechtěl, abych něco riskoval.
Očividně, si začínám myslet, že je někdy opravdu dobré, že můžeš říct, když lidé lžou.
Děkuji.
Jsi neoblomný.
Omlouvám se, Liame.
Mnohem lepší barva.
Okay, jsem ochotná připustit, že jeden nebo dva plakáty, budou v mém pokoji vypadat opravdu dobře.
Šel jsi do svého ex-přítele, a nenapsal jsi mi?
Není tu nic špinavého.
My--my--my jsme si řekli sbohem, a to je vše.
Opravdu?
Slečno Donovan!
Mohu vás požádat, aby ste zaměřila svou pozornost na jeviště?
Prosím, jen ne klaun.
Nemůžu uvěřit, že to říkám nahlas, ale, dámy a pánové, prosím přivítejte Cherie Currie z Ranaways!
Jak jsi to udělal?
Slyšela jsem, že je tu dnes večer v davu jedna narozeninová dívka.
Claudie, nechceš sem přijít a přidat se ke mně?
Já... zachránil jsem jí život v roce 79.
Co?
Je to malé vzdání úcty našemu dobrodružství.
Artie zabil Leenu.
Byl oklamán, všichni jsme byli v určitou chvíli oklamáni.
Ihned vás navracíme do funkce.
V tento okamžik nevidíme potřebu trestat.
A s tím budete muset žít.
Kolik je tu ještě těch toulavých výbojů elektřiny?
Čekám na verzi od Bollywoodu.
Kolik nám ještě zbývá těch elektrických výbojů?
Myslím, že darebák čtyři nezvládne.
Tohle není moje chyba!
O vině si můžeme promluvit později.
Budeš obviňovat mě.
Myko, jsi černobílá.
- Ty jsi taky černobílý.
Ale no tak, snad ne cestování časem!
Ne, ne, to není cestování v čase.
40. léta byla barevná, tak jako zbytek historie.
Dobrá, tak kde teda jsme?
Nevím.
Je to Chicago za starých časů.
Jasně, a potom se tam snášely stránky rukopisu.
Ne všechny... podívej. Líbej mě, navždy Je to dobrý název?
Dobrá, já bych to nazval, "Ne, tohle není dobrý název."
Milovala jsem Anthonyho Bishopa.
Dobrá, četla jsi "Líbej mě navždy"?
To by vysvětlovalo ty prázdné stránky.
No, zbláznil se potom, co ztratil inspiraci a pak... spáchal sebevraždu.
Taky mi leze na nervy ta melodie.
Bude těžké Artieho oblafnout.
Prosím tě, v ústavu jsem vždycky dostávala v psychodramatech hlavní roli.
Akce.
Říkám ti, je to poplach.
A já ti říkám, že je to vloupání.
Jeden chlápek měl v pokoji vystavený Deseto z 52. jako trofej.
Lupič by ho musel rozebrat díl po dílu, aby ho dostal ven.
Není to tak, Vaše veličenstvo?
Nejspíš to stojí za zkontrolování.
Existuje spousta Desot z 52.
Složku.
Přiznávám svůj omyl.
Poznamenej si to.
Jasně, že dokážeš, ale my bychom měli jít s tebou.
Přišli bychom o šanci se učit od mistra.
Krále poplachů.
Také v jednotě je síla.
Neříká to snad pokaždý, bezpečnost především?
Slyšel jsem ho to říkat, ano.
Chceme vidět super starý veterány.
Co? Takhle sis pojmenoval své nové auto?
Tak jak mi jde hraní?
Nebudu ti lhát.
Tak co?
Musel jsem uběhnout 10 bloků.
Černobílý pokračuje do nekonečna.
A všechno voní jak karamela.
Co je náš další krok?
Ten svůj už znám.
Slyšela jsem, že jste nejlepší ve městě.
Líbí se mi, co jste slyšela.
Prosím, nevěděla jsem, kam jinam se obrátit.
Můj manžel zmizel a já si myslím, že tohle s tím má něco společného.
Podívej se, co se sem taky dostalo.
Paní Carsonová, jak vám můžeme pomoci?
Myslím, že paní Carsonová by si ráda, má sekretářko, dala šálek kafe.
Pokud to není problém.
Dva cukříky do mého, krásko.
A do toho vašeho vám dám něco extra, krasavče.
Takže váš manžel má rád slony?
Oliver byl archeolog.
Našel v Indii jadeitovou relikvii.
Cože to jsem?
A ty a já jsme se nějak dostali do rolí soukromého detektiva a jeho dívky Friday.
A nebo si ten případ probírej sám, zatímco budu dělat kafe.
Náš artefakt je to, o čem ten příběh je.
Případ ztraceného slona z jadeitu.
Tak máme případ na vyřešení.
Možná se odtud dostaneme tak, že uděláme to, co spisovatel nedokázal.
Dokončíme ten příběh.
Jo, až na to, že tu nemáme žádné nástroje, jasný?
Jo, ale jedna věc je na naší straně.
A jaká?
Nikdo nehledá artefakty, tak jako my, slečinko.
Ferrari 430 kabriolet.
Jo, co je tohle?
Lamborghini Countach.
Jo, a... Mustang Fastback z 67.
Vidím, že vás zaujal Mustang.
Máte dobré oko.
Je to osmiválec...
To je skvělé, protože my vždycky hledáme...
Ne, ani auto prodat nechceme...
Takže se jenom díváte.
Krádež auta, podvod, napomáhání a navádění.
Mohl byste si pobýt dlouho ve vězení.
Nebo byste mohl spolupracovat a říct nám, jak kradete auta ze zamčených místností.
Samozřejmě.
A vy byste mohli spolupracovat tím, že mi ukážete soudní příkaz.
Fajn.
Artie, ne!
Co je to sakra za věc?
On vám nelže.
- Jak se jmenuje?
Hesla mě jenom zpomalují.
Co ještě nám můžete říct o tom záhadném lupiči?
Není způsob, jak ho vystopovat, než si vybere.
Budeme muset identifikovat cílová auta v okolí.
Nebo ho můžeme přinutit, aby přišel dneska za námi.
Ne, ne, potřebujeme, abyste si podal žádost na velmi specifické auto, které je dnes večer ve městě jediné.
Moc dobře, Jinksy.
Ach, Scarlette.
Ta dáma říkala, že naposled viděla svého manžela v jeho kanceláři.
Možná toho řekla víc, ale byl jsem příliš zaneprázdněný zíráním na její dlouhé nohy.
Jediná věc, která jim zabránila, aby nešly dál, byla podlaha.
Pete, ty vyprávíš?
Ne, já se jenom... dostávám do postavy.
Když jsou tu další lidí.
Hej, filmy noir jsou úžasný.
Ano, ale Bishopovy romány jsou vynikající.
Měly eleganci, krásu.
Myko Ophelie Beringová, ty si to vlastně užíváš?
Nazdar, fešáku.
Tahle knížka bolí.
Musím se vám omluvit za ty způsoby, díky nimž jste sem byli eskortováni.
Odvažte nás, a necháme to být.
Zajisté.
Až po tom, co mi řeknete, proč jste byli v Carsonově kanceláři.
Snažili jsme se přijít na to, kdo ho unesl.
Vypadá to, že jsme ho našli.
Na ženu jste docela prozíravá.
Chodila jsem na vysokou.
O tom nepochybuji.
Jak může být někdo až tak chytrý.
Chcete znát tajemství?
Jsem naplněn očekáváním.
Došlo tady k hroznému nedorozumění.
Jo, nepochopili jste, jak moje partnerka umí nakopat zadky.
Tento klub je jenom koníček.
Mým životním posláním jest překupník vzácných a cenných artefaktů.
Jo?
Najal jsem pana Carsona, aby toho slona našel.
Ale žel bohu, když ho našel, tak se rozhodl ponechat si ho ve vlastnictví.
A proč si to myslíte?
Co motivuje každého člověka?
Zaplatil jsem mu.
To znamená, že jsem majitelem toho jadeitového slona a poškozená strana v tomto špinavém příběhu.
Jo, to říkejte mé bolavý čelisti.
Opět se vám velmi omlouvám.
Tady, záloha na nalezení mého slona.
No tak, to půjde levou zadní.
Užíváš si to!
Carson může být naše jediná stopa, ale tohle místo už někdo prohledal.
Barnabasovy gorily musely něco přehlédnout, jinak by si nás nenajal.
Anthony Bishop, ten spisovatel... Jeho matka se jmenovala Kristieanne.
No a?
Jasně, tohle by gorily nikdy nevěděly.
Pete, jsou to 40. léta.
Mohl bys ho uplatit 5 dolary.
A chci z tý stovky vrátit, jasný?
On se nevrátí, že ne?
Někdo tu vygumoval záznam.
Pete, Augustus Rivers je skutečný archeolog.
A náš nezvěstný pan Carson je archeolog.
Musí používat Riverse jako pseudonym.
Nepřipomíná ti to něco?
Řekl bych, že v té místnosti je jadeitový slon.
Pete?
Okno.
Carson má pořád toho slona.
To si nemyslím.
Tohle je Oliver Carson a je mrtvý.
Pete, tohle není jenom příběh o ztracené relikvii.
Zakrývají mu slzy.
Je to skvělý.
Jméno hotelu je jasně viditelné, takže zloděj bude přesně vědět, kde ho najít.
Jo, Lambeth poslal tenhle odkaz s penězi, takže teď musíme jenom počkat, než se ten zloděj ukáže.
Nehraju si.
Pracuju na nějakých vylepšeních, abych mohl zvýšit rozsah výbuchu.
Když u tohohle zesílíš výbuch, tak se to změní z omráčení na usmažení.
No, nechci riskovat.
Vyrobila jsi GPS sledovací zařízení.
- Brilantní plán.
Dobrá, tvůj... malý trik s Tesla granátem ho musel změnit na jinou frekvenci.
- Teď je to má chyba?
- Odpouštím ti.
Všechno, co rozbiješ, dokážu opravit.
Když Bishop nemohl vyřešit vlastní záhadu vraždy, jak to máme udělat my?
Nemám ponětí, ale pokud se nám to nepovede, budeme uvězněni v černobílé navždy.
Nechceš náhodou říct paní Carsonové, že její manžel je mrtvý?
Ne, jsem pouze sekretářka.
Mohu vám pomoci?
Ano, pracujeme pro paní Rebeccu Carsonovou.
Je doma?
Paní Carsonová nás najala, abychom našli jejího manžela.
Můžeme s ní mluvit?
To má být vtip?
Já jsem Rebecca Carsonová.
Řekl bych, že tohle je hodně významné.
Můžete nám o ní něco říct?
Má hrozný vkus na muže.
Jméno by nám pomohlo víc.
Vše, co vím, je, že tu běhnu potkal v klubu Indigo.
Už zase ten bar.
Na druhou stranu, proč by nás najímala, aby vyřešila zločin, který sama spáchala?
Všichni nás neradi vidí.
Sebereme ji po té písničce.
Detektive Lattimere, vy teda válíte.
Dobrý večer, paní "Carsonová."
Ano, lhala jsem.
Kdybych vám řekla pravdu, nepomohli byste mi.
Nacvičovala jsem tady.
Je čas začít zpívat, sestro, a nemyslím tím žádné zamilované písně.
To jsou kecy a ty to víš.
Nech mě hádat.
Malá holka, která se chytla špatných lidí.
Teď ti to přerostlo přes hlavu a chceš se z toho dostat ven.
Zmizíš a necháš tenhle život za sebou.
Je to tak?
Jak to víte?
Tohle jsem slyšela už stokrát. Stejná písnička, jiná tónina.
Teď mi zazpívej refrén.
Sotva jsem začala.
Barnabas tě má pod palcem.
Přinutil mě, abych se sblížila s panem Carsonem a dohlížela na něj, až bude hledat toho jadeitového slona.
Sblížila, jo?
Tak se ve 40. letech říká sexu?
Jak se opovažujete?
Jsem dáma.
A proto jsem vás najala, abyste ho ochránili.
Milujete Carsona.
Bylo mi Carsona líto, ale nemilovala jsem ho.
Mám muže a utečeme od toho všeho pryč.
Musím to celé znovu překalibrovat.
Co to Artieho napadlo?
Co, co je správně?
- Co říkala?
Dobře, tohle by mohl být náš chlápek.
Řekni jí, ať odsud vypadne.
Uklidni se, udělám to cestou.
Podívej, Artie, ona má plán.
Celý den jednáš přehnaně.
Použijeme počítač Claudie, nabouráme se do dopravních kamer a budeme sledovat to auto.
Co tě to napadlo?
Snažím se zachránit Claudii.
Zachráníš Claudii skákáním před jedoucí auto?
Nikdo další už pod mým dohledem neumře!
Pronajal jsem si stejné auto jako má Claudia.
Barnabas zabije Carsona, sebere slona.
Pete, nenech se oblbnout hezkou tvářičkou a špatným odbarvením.
Mykes, všimla sis, jak se mi nepovedl ten vtip?
Musí to být past.
Ať to napsal kdokoliv, musíme si s ním okamžitě promluvit.
Přišli jsme předním vchodem, jako všichni ostatní.
Pete, to je Anthony Bishop, ten spisovatel.
Páni, tomu byste nevěřil.
Jak jste se sem dostal vy?
Prosím, pane Bishope, je to důležité.
Jestli jste má fanynka, tak víte, komu jsem každou knihu věnoval.
Stalo se to tak rychle.
Jeden den byla nemocná a pak byla pryč.
Nemohl jsem myslet na nic jiného než na svou ženu.
Seděl jsem u svého psacího stroje a zavřel jsem oči, a vysnil jsem si tenhle svět.
Ano, ale cesta ven je pořád stejná.
Pane Bishope, abychom se z tohoto světa dostali ven, musíme... tedy myslíme si, že musíme dokončit váš příběh.
Přestaňte se ho snažit vyřešit.
Byl jste to vy.
To vy jste vymazal Carsonovo falešné jméno z té knihy v hotelu, že je to tak?
Proč?
Pane Bishope, co tady na tom máte?
Od Lily se držte dál.
Podívejte, pane Bishope, chceme se odtud jen dostat, jasný?
Co to má společnýho s Lily?
Všechny jeho knihy končí tak, že někdo nevinný umře při přestřelce.
A v téhle to měla být Lily, že?
Proto jste nemohl svůj příběh dokončit.
Nemohl jsem ji zachránit ve skutečném světě, ale tady to udělám.
Takže ustupte.
Přestaňte tady mávat tou bouchačkou.
Znova už ji neztratím, víte?
V téhle knize budete na věky.
Pane Bishope!
Vidíš, proto nečtu.
Už tady nejsme v bezpečí, drahá.
Budeme muset opustit město.
Kam pojedeme?
Pojeďme tam.
Na Bora Bora?
To je jen praštěný sen.
Je to sen, který ti můžu splnit, ale musíme odjet ještě dnes.
Někdo mu volal a hned pak se vypařil. Dal mi jen mizerný dýško.
Ale můžu ti dělat společnost, dokud se nevrátí.
A právě proto by ses měla dívat na filmy.
Spojovatelka?
Ne, ne, vážně.
Ne, co se říká o zrzkách?
Jejda, rád bych zjistil, jestli je to pravda.
Neslyšela jsi náhodou něco z posledního hovoru?
Třeba, já nevím, něco o slonovi?
Jsi i chytrá.
Jsi dokonalá, Doris.
Díky, krásko.
Ve 40. letech by sis vedl skvěle.
Šarm je věčný.
Nebo jsou teď ženy chytřejší.
Ta očumovačka!
Určitě je to to místo?
Podle mý nový kámošky Doris, koupil nějakýho slona na mostě na 4. ulici.
Pete, Vypadá to, že jsme přišli pozdě.
Popáleniny po elektrickém výboji, jako u Carsona.
Mykes, podívej se na tohle.
Barnabas se bránil.
Myko, my známe ženu s dlouhými černými vlasy.
Ženu, která znala Carsona dost dobře na to, aby věděla, kde se schová.
Jo, a která byla dost naštvaná, že ji její manžel opustil.
Rebecca Carsonová, odkopnutá manželka.
Ježiši, dá se v Bishopově románu vůbec někomu věřit?
Já jsem Olivera milovala, dokud nenašel toho pitomýho slona a neodkopnul mě kvůli tý hloupý ženský s hlasem.
A co Barnabas?
Ten si také zasloužil umřít?
To by byl mizerný konec.
Dostala jsi tu sloní dámu?
Rebecca si myslela, že byl Barnabas v balíku.
- Pete, Indigo Club.
- Jdeme na to.
Tony, tohle nestačí ani na to, abychom se dostali do San Diega, natož na Bora Bora.
Uklidni se, Lil, zním kombinaci k sejfu a Barnabas má spoustu peněz.
Usmažím vás oba, než stihneš zmáčknout spoušť.
Pěknej podvod, prodejkyně... Krást auta a zkoušet je prodat vašemu šéfovi.
Auta si zaslouží, aby s nimi někdo jezdil, jasný?
Lidi, co je zamykají jako nějaký trofeje, si je nezaslouží!
Jsi v pořádku?
Zítra to bude citlivý.
Steve trochu důvěry.
Během rvačky jsem jí jednu vzala, protože jsem úžasná.
Tak jo, když ona mohla... Víte co?
Stařík nás pěkně oblafnul.
No, aby to bylo fér, tak nelhal.
Ty a ta tvoje křepelka jste si přišli pro chechtáky.
Teď tě šoupnu do dřevěnýho penálu.
To není ani anglicky.
Na tom nesejde, protože teď už je konec.
Necháte Rebeccu odejít, aby pustila Lily, nebo oba zemřete.
Oni jsou na naší straně.
Drž pec, ty blbá couro!
Zmizte, nebo začne lítat olovo.
Ne, můj život je teď tady, s Lily.
- Miluju tě zlato.
- Záleží mi jen na tobě.
Nechte si to na jindy.
Bishope, není možné, aby byla Rebecca skutečný člověk, který tu zůstal uvězněný?
Ne, napsal jsem ji podle mé tchýně.
Tak to se vám tohle bude líbit.
To bylo natvrdo.
Loftin musel dát rukavicím schopnost udělat každé auto nedotknutelné.
Co je to za hluk?
Vypadá to, že rukavice umí udělat každé auto nedotknutelným, ale jen jednou.
- Artie, co to děláš?
No a co když ne?
Artie, co když nezastaví?
Jeho první úkol v terénu za dlouhou dobu prostě musel mít nějaký zádrhel.
Tak jo, proč jsme pořád tady?
Protože jsme nepředali vraha spravedlnosti?
Pokud jde o noir, kulka znamená spravedlnost.
Mám jistý tušení, ale drž všechny palce, co máš, zlatíčko.
Hezké.
Jak jsi věděl, že se přes tu mlhu dostaneme domů?
Jde to konec Casablancy.
Ukradli to Bishopovi, víš?
A tady ho máme.
Řekl bych, že mu ukradli i to uplakané loučení.
Nechápu to.
Nemůžu tu zůstat.
Nejsem z tohoto světa.
Těžko se to vysvětluje.
Věř mi. Nechci odejít.
Tak se mnou zůstaň.
Buď hodná, holčičko.
Co by se stalo, kdyby zůstal?
Příběh je ukončený.
Nevím, jestli jste dostal to svoje, "a žili šťastně až do smrti," nebo se jen vytratíte?
Jedna vteřina s ní je šťastnější konec, než celý život bez ní.
Tak jo, dobře, budu číst knížky.
Co to bylo?
To byly velké sny, zlatíčko.
A taky bolest... hodně velká bolest.
Na všech stránkách jsou teď poznámky.
Ten příběh jsme dokončili.
Děkuji za vaši upřímnost.
O agenta Nielsena máme také obavy.
Tohle to jen potvrzuje.
Co to znamená?
Přišel čas, aby Regenti zasáhli.
Když jste mě žádal, abych na Artieho dohlédl, říkal jste, že mu chcete pomoct.
Důvěřujte nám, agente Jinksi.
A posledních pár měsíců není něco, čím by si Artie prošel snadno nebo rychle.
Musíme tu pro něj být, ne ho zabronzovat, nebo z něj udělat hologram jako z H.G. Wellsové.
Beru na vědomí, agente Jinksi.
Čím méně toho víte, tím lépe pro agenta Nielsena.
Jak říkám, důvěřujte nám.
"Je velice temperamentní."
Jsem temperamentní, že?
Nemám přihlouplý úsměv.
Pete, poslouchej.
"Nikdo z nich nikdy neviděl tak blankytně modrou vodu."
"Smála se jasněji než tropické slunce."
"To ho po dlouhé době učinilo šťastným."
Bishopovi to vyšlo.
Možná proto měl ten blok při psaní.
On... si neuvědomil, že píše zamilovaný příběh.
Co to kurva děláš?
Cap chtěl, abych zdokumentoval škody.
Musíš se jít kurva mrknout na pandu v životní velikosti, co maj v obýváku, z poloviny spálená.
No tak jsem jí řekl: "Jsi třetí těhotná holka, co jsem tento měsíc zachránil."
Ona na to: "Ale já nejsem těhotná!" A já: "Taky ještě nejsi zachráněná!" Ahoj, Bursete, kam to kurva jdeš?
Mám rakovinu.
Ten si dělá co chce.
Podívejte se na tohle!
Žádala jsem Sophii, aby mi obarvila kořínky, a řekla mi, že má dvoutýdenní čekací dobu.
Nenechala bych jí-jeho, aby se mejch vlasů dotkla byť jen desetimetrovou tyčí.
No, hele, možná budeš mít štěstí, a budeš plešatá, ale přesto s kozama, jako Rosa.
A tyč pro Sophii už nebudeš potřebovat.
Watsonová, Bresnahanová a Diazová, hlaste se u svého poradce, kvůli vašemu přidělení.
Watsonová, Bresnahanová a Diazová.
Konečně.
Počkejte, už vás někam přidelili?
To je kravina.
Seru na tebe.
Proč nepřidělili i mě?
Nejspíš nás posílají do španělského Harlemu.
A tebe pak daj na předměstí, k ostatním bílejm.
Tak jak si vybírají svoje spolubydlící?
Proč?
Bojíš se, abys neskončila se svojí drsňáckou lezbickou přítelkyni?
Jdi čůrat, dítě.
Utratila jsem za to spoustu peněz.
Jen do toho, je to celý tvoje.
To je v pohodě, myslím, že ještě počkám.
Tak to budeš čekat dlouhou dobu.
Mluví s ďáblem.
Jo, už jsem měla tu čest.
To je Satanovo stání.
Alespoň se Satan nedostane přes dveře.
Tvoje prachy na proviant ještě nepřišly?
Můžeš doufat, že maj vše, co budeš potřebovat.
Tmavej pudr nemaj už tři měsíce.
Nemůžu tu chodit s něcím bílým na ksichtě.
Ale tyhle ubohé boty do sprchy tě nezachrání.
Potřebuješ něco jako tohle.
Udělala jsem si je sama.
Haute couture.
Provianťáci nemají velikost 13.
Je to lepicí páska?
Metalické barvy jsou v téhle sezóně velmi in.
Dostaň to ven, dokud můžeš.
Proč mi tohle všechno říkáš?
Protože jsem v prdeli z tvejch vlasů.
Vypadaj na hovno.
Černá holka se zadkem bílý holky.
Chci říct, co to jako je?
Ooh, na tuhle si dej bacha, člověče.
Zkurvený pervitinový hlavy, chlape.
Hej, Bursetová.
Cítíš to.
Voní to hezky, ne?
Mickey D's?
Jak je to dlouho, co jsi jeden z nich měla?
- Dlouho.
Chceš taky?
Nabízíte mi ochutnat?
Můžeš mi vyhonit péro.
Nedávám si klobásy ke svému snídaňovému sendviči.
Co to kurva děláte uvnitř kanceláře CO?
Vaše noha je přes čáru, Bursetová.
Měla by jste se raději vrátit, než vám dám ránu.
Kyberkundička.
Vsadím se, že je kurevsky skvělá.
Neříkej mi, že bys ji uhodil?
Žiju v současnosti, ne v minulosti.
Kromě toho, mívala péro, a tak ví, co se mu líbí.
Jak jste to dělali s kundičkam a v Iráku, vlastně?
Šukali jste velbloudy?
No a kdyby ses pokusil mít sex s jejich holkama, lidé z vesnice by na ně házeli kameny tak dlouho, bež by je zabili, takže to se tam moc nedělalo.
Navíc, oni jsou všichni oblečeni jako včelaři.
Občas tam prošla ruská prostitutka, ale ty holky jsou hnusný, a hodně uřvaný.
Jsou to kurva feromony, člověče.
Když jsou tu všechny takhle na dlouho dobu zavřený, tak si obnoví ta prehistorickou touhu po mužském pachu.
Jsem zatuchlej, a mají to rády.
Opravdu jsi je ale ...
Blacková.
Bursetová.
Celá věznice přechází na změny.
Co je to za dávku?
0,5 miligramů.
Dělám jen to, co říká tabulka.
Fatovichová!
Máš náký jméno, děvče?
To je tvoje postel, tohle jsou tvý dva háčky.
Všechno je tu podle plánu, mám pravidla.
Žádné spaní celý den, protože je to deprimující.
Uklízet po sobě.
Pokud najdu nepořádek na téhle podlaze, na mojí podlaze, tak o tom uslyšíš.
A měj svoje jídlo vždycky uzavřené, protože tu nepotřebuju ani čipmanky ani šváby, kteří by se snažili dostat se do tvejch nudlí, a taky špatná výmluva, že potraviny smrdí až do nebe, protož ...
Spím, kdy chci, stará dámo.
A nevím, z jaké zasraný policejní země jsi přišla, ale tohle je Amerika, a jeslti budu chtít nudle, budu jíst nudle.
A teď mazej zpátky přes tu svojí podlahu, nebo ti ukážu takový nepořádek, cos ještě neviděla.
Čas na změnu oranžové, Chapmanová.
Teď jsi jedná z nás.
Deset.
Věděla jsi, že nohy trochu otékají, když se vrátíš ke klukům?
Seru na tebe.
Nemůžete jen tak změnit lidem léky!
Mám tu celou řadu Golden Girls, které si stěžují ohledně prášků na krevní tlak.
Polovina této věznice je na antidepresivech.
Seberete jim jejich Zoloft, a začnou utíkat pryč.
Podívejte se na mě, platím si tu vlastní kafe.
Mám tu transku, která se utábořila na mojí chodbě a dožaduje se svých hormonů!
Pokud si chtěl udržet svojí dívčí postavu, měl se držet dál od vězení.
Proč by někdo vzdal toho, být mužem?
Je to jako by vyhrát v loterii a šel vrátit tiket zpátky.
Ahoj, zlato.
Podívej se na sebe, jsi celá spocená.
Vypadáš celá tak lesklá.
Vsadím se, že ani nejsi divně cítit.
Věděla jsem, že ne.
Jsi skutečná ženu, Chapmanová.
Nemužu s těma hloupejma husama ztrácet čas.
Potřebuju skutečnou ženskou.
Jsem si jistá, že nějakou najdeš.
Napsala jsem to pro tebe.
Víš, můj snoubenec je spisovatel.
Zavolám ti, Pampeliško.
Protože jsou krásné, a žluté, stejně jako ty.
Co se děje?
Zamykáme cestu.
- Proč?
Ale já .. já musím běhat.
To je jediná věc, kdy se cítím normálně.
Budeš si muset ten svůj mixík dělat někde jinde.
Mixík?
Čokoláda a vanilka.
Pointa je, že věznice už nemůže dále poskytovat ty nejlepší hormony.
Pokud nedostanu svoje léky, nezvládnu to.
Chci navštívit lékaře.
Nemůžete jít na kliniku, pokud to není naléhavé.
Je to naléhavé.
Jo, ale my to tak nevidíme.
Máte ještě neco jiného?
Ano.
Chtěla bych nahlásit naléhavou situaci.
S tou ženskou není žádná legrace.
Co jako, sešle na mě voodoo prokletí?
Ostrovní mrchá má trochu problémy s kontrolou.
Jo, já tomu taky věřím.
Můžete se podívat do jejích očí a víte, že zažila nějaký sračky.
Nebojím se jí.
To bys teda měla.
Slyšel jsem, že když byla v gethu, vylila hrnec s vařící vodou na tvář svý spolubydlící.
Hej, no tak.
Uvidí, s kým si zahrává.
Jo, tahle dámá nepřijala žádnou návštěvu už 10 let. Protože nechce projít osobní prohlídkou.
- To je šílené.
To je trochu tvrdý.
Musela jsem za to Red masírovat nohy 45 minut.
Můžeš si sednout támhle.
Ne, to ne.
Mám v plánu strávit celý svůj trest vyhýbáním se ti.
Ty obtěžuješ tady mojí přítelkyni?
Pampeliško, ona tě otravuje?
Ne, jen jsme si povídaly.
Jo, ona mě otravuje.
Děláš si srandu?
Pohni se, děvko.
Tohle tady, je moje ženská, takže budeš muset jít ...
Nenuť mě, abych tě pořezala!
Uklidni se, uklidni se.
Nejsem tvoje žena.
Hodila jsem po ní svůj koláč pro tebe.
Ta hlava by měla projít vaším tělem za tři až pět dní.
Jestliže začnete zvracet, nebo mít těžké křeče, tak bude nejlepší nechat prostě tělo, aby to odstranilo po svém.
Já to nechám něž to vyseru.
Pokud to šlo dovnitř jícnem, tak to musí projít zbytkem cesty.
Pokud by to neodešlo během týdne, budeme uvažovat o operaci.
Věnujte pozornost vaší stolici.
Nemyslím si, že bych si to nechala ujít.
Budu vám teď muset nasadit sebevražedné hodinky.
Co?
Opravdu si myslíte, že bych snědla hlavu z hračky, kdybych se chtěla zabít?
Nemůžu se vrátit.
Bohužel, máte zvýšenou hladinu AST a ALT, což může znamenat poškození jater ...
Vezmeme vám teď úplně všechny vaše hormony než ... - Cože?
Ale to může trvat měsíce.
Můžu vám nabídnout antidepresivum.
Oh, můj bože.
To je to, co se stane, když jdu sama nakupovat.
Je to proto, protože jsem nikdy nemohla být dospívající dívkou.
A nikdy nebudeš.
Měla by ses oblékat jako elegantní dospělá dáma.
Myslíš, že jsem nóbl?
Nemůžu tu nechat chodit svého manžela, aby vypadal jako 2 dolarová šlapka.
Pojďme se podívat.
Nemůžu uvěřit, že tohle dělám.
Nemusíš.
To je mnohem lepší.
Nezapnu to, ale aspoň máš představu.
Prosím nech si je.
Crystal ...
Jen si nech svůj penis.
Nemusíš tu zůstávat.
Ne?
Kromě toho, tvoje prsa jsou lepší než moje.
Jsi dokonalá.
Pojď sem.
Slíbil jsem tvému bratrovi, že mu pomůžu opravit střecha na přívěsu.
Potřebuji nějaký vyrovnávač.
Proč prostě nemůžeš přijít a navštívit mě, každé procitnutí co máš věnovat mě, a nechat celý svůj život, aby byl o mně?
Piper, už jsme o tom mluvili, jo?
Návšítím tě každý druhý týden, a mezitím mám svůj život.
Já jsem ale idiot.
Bude to zábava!
Myslím, že Cal už víckrát nedostane titul "rodinný vysírka".
Jsi v pořádku, Pipes?
Zapomněl si vzít s sebou tašku.
Uh, jo, zapomněl, ale tenhle sáček sním později, takže žádné obavy.
Byl jsi v Whole Foods?
Co jsi přinesl?
Spoustu věcí.
Bože, smoothies.
Pak fialovou kapustu, veganské cukroví Strýčka Eddieho.
Úplně je můžu cítit ve své puse.
Jo, jo, praskací mandle.
Praskací mandle.
- Co je?
- Snažíš se mít se mnou sex po telefonu?
Myslel jsem, že to, co jsme ...
Teď jsem zmatenej.
Strážní tady poslouchaj.
Zlato, je mi tak líto.
Miluju tvoje malá prsíčka.
Není dovoleno dávat věci na stěnu.
Každej má svý věci na stěně.
Důstojníku!
To kreslilo vaše díte?
To jsem udělala já.
Tak nějak jsem to zpackala.
Oči jsou příliš malé.
Ne, je to hezké.
Myslím, že je super že můžete kreslit, víte?
Je to umění.
Aha, takže vy povolíte tenhle hnus?
Může si to tam nechat.
- Co jsi udělala se svými vlasy?
- Musela jsem je dát transsexuálovi.
Kvůli plátýnku.
Zajímavý.
Tvůj táta ti posílá svou lásku.
Chtěl přijít, ale ...
Klidně by to mohlo být falešné břicho plné drog.
Jak by na to vůbec mohli přijit?
Měla jsem svlýkací prohlídku.
Oh, Piper, prosím.
Nedotkla jsi si ničeho v té koupelně, že ne?
Všechno je tady tak lepkavé.
Ale lidé jsou mnohem čistší, než jsem si myslel, že budou.
Jak se cítíš, Pol?
Je tak chytré udělat to takhle už teď.
Oh, ale je to pravda.
Nemáš prostě už moc času nazbyt.
To je přesně to, co teď potřebuju.
Připomínka mého ubývání plodnosti.
Dojdu pro nějaké občerstvení.
Celou cestu sem si broukala písně Edith Piaf a jedla pistácie.
Mám ženu!
Jmenuje se Šílený očko a všude mě sleduje.
To se opravdu stává?
Je to děsivé.
Chodí za mnou všude.
Hodila kvůli mě po někom koláč.
Znásilnila tě?
- Ne, neznásilnila mě.
Ale držela mě za ruku.
Aw! To je docela milé.
Právě jsem ti řekl, že mám ženu.
Ale tys měla být moje žena, Piper, pamatuješ?
A tak trochu vyšiluju, že u toho všeho nebudeš.
Já vím.
Omlouvám se.
Právě jsme dostali takovou tu podložka, která zapne alarmu v případě, že dítě přestane dýchat.
Což by se klidně mohlo stát.
Věc se má tak.
V mojí třídě prenatální jogy je jedna hubená mrcha. Vypadá jako tyčka, co spolka grapefruit.
Jednou se mě zeptala, jestli čekám dvojčata!
Strážný mi to právě řekl.
Fascinující.
A co s objednávkou od Barney´s?
Našli jste skladiště?
No, to je důvod, proč jsme si najali Mariana.
Vyhodila jsem ji.
Počkej, ale proč ses mě na to nejdřív nezeptala?
To není fér.
Zlato, není to tak, jako že můžeme zvednout telefon a zavolat ti.
Já vím, je to těžké, ale zbytek z nás chce žít dál své životy.
Jak se máš, Red?
Chybí mi půlku cukety.
Tyhle holky si neuvědomují, že jsem tu proto, abych poskytovala jídlo, ne umělé penisy.
Jsem naprosto bez okurek, mrkví, řepy.
Bůh ví, co s nimi dělají.
Nemůžu dávat na pozor na všechno ve tvaru péra.
Trošku.
Víš ty, já ti nerozumím.
Mám tři syny, a můžu ti říct, že kdyby se snažili udělat to, co jsi udělala, nechala bych jim raději useknout ruce, než abych jim dovolila zbavit se svých tvořičů dětí.
Já už ale mám dítě.
Poslyš, potřebovala bych od tebe něco.
Je to něco, co je těžké sehnat.
Estrogenové pilulky nebo náplasti.
Kromě toho, i kdybych ti chtěla pomoct, nemám konekse na něco takového.
A dám ti trochu sójy, to je to nejlepší, co pro tebe můžu udělat.
Co když budu mít své vlastní konekse?
Poslouchej, zlatíčko, jsou tu i další spojení.
Ale opravdu si nemyslím, že na to budeš chtít jít takhle.
- Ty jsou teploušský.
Líbí se mi Lebrons.
Chcete vysoký nebo nízký?
Obojí. Ne.
Kdyby to bylo na mně, chlape, řekl bych, že nízký.
Vezmeme je, že jo?
Promiňte, nemáte ...
Ahoj, Michaele, co ty tu děláš?
Oh, do prdele!
Ahoj, Pate.
Opatruj se, Michaeli.
Pěkné kopačky.
Ano, Chapmanová.
Tento typ laškování je proti vězeňským předpisů.
Varoval jsem vás o tom, když jste sem prvně přišla.
Já .. já nevím, o čem to mluvíte.
Warrenová mi právě oznámila, že si přejete, aby jste byly spolubydlícími.
Bláznivý očko?
Lesbická žádost zamítnuta.
Chtěla bych zůstat od ní tak daleko, jak je to jen možné.
Doufal jsem, že je to tenhle případ.
Ona je úplně šílená.
Po tom žebříku už jsem párkrát lezl, už k tomu nemám energii.
Moje rada?
Nech ji lehce odpadnout.
Lesbičky můžou být velmi nebezpečné.
To ten testosteron.
Vzali mi můj hydratační krém, lidi.
A musela jsem jít přes letiště naboso.
Myslím, že pokud Bush kurva znova vyhraje, tak se všichni stěhujeme do Berlína!
Hej, ty, Laura Ingalls Wilder. (*Americká spisovatelka*)
Co vám mohu přinést?
Ahoj, napadlo mě, jestli by jste mě nenajmul?
Ne, je mi líto.
No, mužu vám to tu nechat?
Upřímně řečeno, jen to skončí někde v šuplíku, takže ..
To pro vás udělat můžu.
Je to trochu chladno na margaritu, nemyslíš?
Pojďme se podívat.
Stevova řecká kuchyně?
Le Grand Fromage?
Kecy, kecy.
Potřebujete lekci překrucování životopisu.
Pracuješ tady?
Děláš si prdel?
Manažerka, Polly Harperová.
Je to moje přítelkyně.
Žes nikdy kurva neprostřela ani jeden stůl, ve svém životě, že ne?
Ne.
Mmm. To zní trochu nebezpečně.
Tohle se mi na ženách líbí.
Co ještě o tobě potřebuju vědět?
Kdo jsi?
Jmenuji se Alex.
Pracuji pro mezinárodní drogový kartel.
Ne, nejsem moc pro lidi.
A moje banjo.
To jsou moji přátelé, moje fazole a moje banjo.
A co ty?
Co se děje s psaním? Žádné inspirace?
Hele, když jí navštívíš, můžete, uh, to ...
- Průšvih.
Je to, když onanuješ, jo?
Přímo k vyvrcholení, ale pak přestaneš.
A ty to děláš protože ...
A to je něco, co ty děláš?
Něco jako ženský orgasmus.
Víš, většina chlapů neví, co ženský maj, ale, věř mi, brácho, je to jiný, lepší.
Mnoho kreativních lidí, ví jak to udělat.
Ve skutečnosti, se říká, že John Lennon napsal "Imagine" přímo na tomhle svělém místě.
Co kdybychom se už nemluvili o sexu s stvojí sestrou?
Dobrej nápad.
Ne, ne, ne o vězení, ale něco jsme tušil.
Chce mít pocit, že je jiná.
Má ráda všechyn ty "já riskuju" věci.
Ne že by to moji rodiče někdy viděli.
Ale stejně, měl jsem volnost hulit, a po zbytek mého života seru na to, aby mě někdo votravoval.
To, že šla Piper do vězení, by mohlo být tou nejhorší věci, co se mi kdy stala.
Sophie!
Mám pro tebe dárek.
Je to pudr ve středně tmavé.
Děkuju.
Není zač.
Mám proviant.
Podívejte se, čí loď konečně připlula!
A Nicky, tady je tvůj kalíšek.
Ahoj, zlato.
Můžu s tebou mluvit?
Poslouchej, Suzanne.
Já, um ... vím, že mě máš ráda ...
Nemám tě jen ráda, Piper.
Jo, chápu to. Um ...
A já jsem prostě nezajímám o někoho jiného.
To se nestane.
Cítím tě.
Kde je?
Nechali ho házet v pátek.
Tu velkou hru proti Castle Hill.
To je skvělé.
Vzali mi moje hormony.
Co, proč?
Všechjno ztratím, Crystal.
Nechtěla jsem se tě o nic žádat, ale nevím, co jiného dělat.
Potřebuju, abys mi je propašovala sem.
Jak?
Nevím.
Dám si je do pusy, abych tě pak mohla políbit?
Přišla jsi kurva o rozum?
Je to šílené, já vím.
Jo, a Michael by šel žít s mojí matkou, která se mnou už tak vůbec nemluví.
Mám dvě zaměstnání, Snažím se vychovávat našeho syna.
Víš přece, že se nám snaží zabavit dům?
To nemůžou udělat.
Nikdy jsem nezaplatila žádné z našich účtů nějakou z těch ukradených kreditních karet.
Už se ani nemůžu ukázat v kostele.
Omlouvám se.
Jak kurva sobecká můžeš být?
Crystal, jestli mi je teď vezmou, pak to všechno bylo k ničemu.
Vzala jsem si muže jménem Marcus.
Celou dobu pro něj brečím.
Ale zůstala jsem a podporovala tě, protože jsem viděla, kolik bolesti jsi v sobě měla.
Vím, že ti to zachránilo život.
To ano.
Myslela jsem, že bude lepší, když moje dítě bude mtí dvě maminky, než mrtvého otec, víš?
Alespoň, že bude někde poblíž, což je víc, než byl kdy můj otec.
Alespoň, že přijde na jeho baseballové zápasy, i když to bude v šatech.
Tak jsem se za te postavila, když jsi se stal ženou, ale nikdy jsem se neupsala k životu se zločincem.
Pak kurva odsud vypadni, a tak můžeš být otcem pro svého syna.
Zmuž se.
Co to kurva je?
Si ze mě děláte prdel?
Tys mě nechala přesunout?
Kdo utíká z tohohle místa?
Vy ne.
Drž hubu a vem si svý věci.
Dávej na sebe pozor, holčičko.
Tohle není Amerika, Tohle je jako fantasy sitcom, a já jsem tu už dlouhou dobu.
Já jen, že jsem tady v 5:00 každý den.
Nelíbí se ti to, vyhni se tomu.
- Nemusela jsi mě vzít s sebou dolů.
Je to to, o čem to celé je?
Myslíš si, že jsem tě do toho zatáhla?
Neviděla jsi mě pět let, nemáš ani tušení, co se mnou pak bylo.
Jsem jiný člověk.
Ty mi nikdy neodpustíš, že jsem odešla.
Bylo obžalováno třináct lidí.
Vím, že jste to byla ty.
Ne, to ne!
A seru na tebe, za to, že si to myslíš!
Jo jasně, a co ti dali?
Den venku za každého nevinného člověka, kterého jsi hodila pod autobus?
Nevinného?
Tak to je kurva k popukání!
Tvůj snoubenec ti možná skočil na tyhlety kecy, ale já tě znám.
Já tě znám.
A nikdy sis nestěžovala, když jsem tě brala po celém světe, ale pak se hovno stalo realitou ...
Bylas tou nudnou malou holčičkou z Connecticutu, která se chtěla cítit zvláštně a zlobivě.
- Neotáčej to na mě.
- Nepráskla jsem tě.
A ano, možná, že jsem ti nikdy neodpustila, že jsi odešla, ale protože jsi mi kurva zlomila srdce.
A možná, že jsem ve svém životě udělala hodně posranejch věci, ale nikdy jsem ti nelhala.
Nikdy.
Já jsem uvízla.
Myslím, že se mi můj náhrdelník zachytil do košile nebo do vlasů nebo možná do obojího.
Nedívejte se mi na břicho.
Jste volná.
Jasně, že jo.
- Haló?
Hele, Larry, potřebuju, abys pro mě něco udělal, a nechci o tom diskutovat.
Potřebuju, abys zjistil, jestli mě Alex Vauseová jmenovala pří svém řízení.
Ale počkej, můj táta říkal, že svědectví bylo zapečetěno.
Proč ten náhlý zájem?
Prosím, Larry.
Jmenuje se Alex Vauseová.
V-A-U-S-E-ová.
Je to pro mě opravdu důležité.
A moje matka mi řekla, že moje vajíčka začínají stárnout.
To je ghetto.
Cože?
Dostala ses do ghetta.
Nejsem ničí uklízečka. a poctivě tu uklízím každý týden, takže ty si uděláš svůj díl a sem tam něco.
Moje podlaha je moje pýcha, takže žádné boty, nech je vyzuté venku, než sem vkročíš.
A viděla jsem ty nesmysly, co se děly dole v jídelně.
Nezajímá mě, jestli jsi gay nebo co, ale přineseš si sem nějaký svoje drama a budeme mít potíže.
- Co se děje?
Chápete svoje práva, které jsem vám teď přečetl?
Ano.
Když už znáte svá prava, přejete si se mnou mluvit?
Pane Churchille.
Chci vaše slovo, že se Thomasovi Shelbymu nic nestane, až ty zbraně najdete.
Bude mi ctí s vámi pracovat, pane Kimbere.
Nikdo nepracuje se mnou.
Lidi pracujou pro mě.
Černá hvězdička značí den, kdy se zbavíme Billyho Kimbera a jeho mužů.
Grace... vezmete si mě?
Zasloužíte si někoho lepšího.
Obsluha!
Poslyšte... vím to.
Vím to.
Běž domů, dej si koupel.
Zkontroluj si plnou polní.
Proč?
Co se děje?
Uděláme to dneska.
Bude to dneska.
Za chvilku jsem tam!
Ale on dneska dělá mě.
Tak se postarej, aby tě udělal do devíti.
Opatruj Johna, protože živí tolik krků.
Opatruj Arthura, protože je velká šance, že si ublíží sám, než mu ublíží někdo jiný.
Za války jsem se modlila každé ráno.
Doufám, že tohle bylo naposledy.
Dneska to bylo naposledy, Pol.
Po dnešku už modlitby nebudou potřeba.
Všechno bude, jak má být.
Rodinná porada. V půl jedenácté.
Pan Žang říkal, že jste velmi speciální zákazník.
Chcete se posadit?
A... tohle.
Tolik utažené.
Mezitím vám můžeme vyprat a vyžehlit košili.
Velmi efektivní služby.
Ještě nikdy jste na takovémhle místě nebyl?
Děvko.
Není to jen zrada, je to nepředstavitelná nechutnost.
Váš otec by se za vás styděl.
Zradila jste všechny morální zásady, se kterými jste přišla na svět.
A kvůli čemu?
Kvůli lásce.
To je za ty obleky.
Chcete slyšet něco divného?
Campbell je vzadu s jedním z mých děvčat.
Nejsem ozbrojený.
Je to zvláštní, inspektore.
Jste stejný jako všichni policajti, co sem přišli před vámi.
Jsem stejný jako ti, co přijdou po mně, pokud se rozhodnu odjet.
A vy pořád nevíte, jak jsme je našli, viďte? No nic.
Na jednu věc jsem přišel. Že my dva jsme protiklady, ale zároveň jsme úplně stejní.
Jako obraz v zrcadle.
Nenávidíme lidi.
A oni na oplátku nenávidí nás.
A bojí se nás.
Než tenhle den skončí, budete mít zlomené srdce, stejně jako já.
Muži jako my, pane Shelby, budou vždycky osamělí.
A za lásku, které se nám dostane, budeme muset platit.
Užijte si svůj den.
U mě se rychleji uklidní, protože necítí mléko.
Srdce mě bolí, sotva na ně pomyslím.
Jednomu byly tři, druhému pět.
Sally byly tři, Michaelovi pět.
Vlastně mu do šestých narozenin zbývaly dva týdny.
"Nečekej odpuštění."
Bylo kradené a portýra prý vzali obuškem po hlavě.
A nějaká ženská odsud o tom povlečení řekla policii. Prostě mi ho záviděla.
A když policajti dorazili, našli destilační přístroj na výrobu pár kapek ginu.
A kvůli tomu... mi vzali moje děti.
A nikdy mi neřekli, kam je poslali.
Ale tvoje dítě ti nikdy neseberou.
Protože Tommy by to nedovolil.
Protože Tommy by nedovolil, aby po nás šlapali.
Vyprávím ti to, protože chci, abys mu odpustila.
Jak bych mohla?
Když můj Freddie kvůli němu hnije v cele.
Měla bys vědět, co se dneska stane.
Tak jo, Freddie, je čas jít.
Vyřiďte Campbellovi vzkaz.
Nesmí mě přemístit do Brixtonu.
Když mě pošle do Brixtonu, zabijou mě tam.
Tak vstaňte.
Sdělil jsem premiérovi osobně, že jsme zbraně získali zpět, a on mi skutečně naslouchal a jsem si téměř jistý, že se dokonce pousmál.
Nikdy se neusmívá, pokud zrovna nezemře nějaký politický protivník.
Mám v úmyslu navrhnout vaše jméno na seznam novoročních vyznamenání.
Měla na tom nálezu svůj podíl?
Zaslouží si nějaké ocenění?
A to by mělo být zaprotokolováno.
A co muži, kteří ty zbraně ukradli?
Ti Peaky...
Kdybychom je zatkli, celá věc by skončila před soudem a pokud vím, přáli jsme si udržet to v tajnosti.
Takže vyváznou?
Ne tak zcela, pane.
S Peaky Blindery mám své plány.
Dnešek je den, kdy se staneme řádnými podnikateli.
Dneska vstoupíme do oficiální Národní asociace dostihových bookmakerů.
Půjdeme na dostihy ve Worcesteru.
Závodiště otvírá v jednu, my tam dorazíme ve dvě.
Kimber si bude myslet, že mu jdeme pomoct s Leeovými.
Ale díky snažení našeho Johna a jeho rozkošné ženy Esme jsou teď Leeovi naši příbuzní.
Zbavíme se jich, ale bookmakery necháme v klidu.
Očekávám hladké vítězství, které vyšle signál až do Londýna, že máme v úmyslu provozovat legální podniky bez násilí.
Nějaké otázky?
Bude někdo proti, když na poradu přivedu nováčka?
Chci vám představit nejnovějšího člena Shelbyovic klanu.
Vítej doma, Ado.
Dali jsme mu jméno Karl.
- Jeho prdýlka vypadá jako ty, Arthure.
Jestli teta Polly říká pravdu, tak jo.
Říká pravdu.
Děkuju, Tommy.
Tak co jste sakra zač?
Ten, co nechtěl přijít o oči.
Peaky Blindeři.
Co to ksakru je?
Zdá se, že dorazili vaši přátelé.
Ať to vypadá věrohodně.
Omlouvám se, kamaráde.
No to mě podrž.
Tak si nastup.
Tak jo, chlapi, poslouchejte.
Postarám se, abys na příští rodinné poradě byla taky.
Tak takhle to bude?
Budeš na mě čekat doma a říkat, "Tohle je podle tebe přijít v osm?"
Musím vyměnit sud.
Běž, Tommy, jdi zadem, pořádně se s ní rozluč, než půjdeme.
Tommy, došlo polotmavé!
Tak dojděte pro další!
Tommy, pravda je, že až se vrátíš z dostihů, už tady nebudu.
O čem to mluvíš?
A s tím dalším přestanu.
Možná si otevřu nějaký klub.
Postarám se, aby to fungovalo.
Zatím jsem nemluvil o svatbě.
Jsme stejní.
Tommy, provedla jsem ti něco strašného.
Tak jo, řekni mu, co jsi právě řekl mně.
Zaslechl jsem, že po Stratford Road jedou dva náklaďáky.
Ado, vstávej!
Jdi i s dítětem na tržiště, kde je hodně lidí.
- Co se děje?
- Někdo nás zradil, sakra.
Jenom jedno může zaslepit někoho tak chytrého, jako jsi ty, Tommy. Láska.
O Grace se postarám.
Kdyby ti ještě někdy přišla na oči, mohl bys ji zabít.
Odjíždíš nadobro?
Víme, co jsi zač.
Tommy to ví taky.
Jsem agentka Koruny.
Můžu vás zatknout a mám právo použít sílu.
Tak mi, prosím, jděte z cesty.
Jak říkám, instinkt je zvláštní věc.
Ty ses do Tommyho skutečně zamilovala, je to tak?
Ta zbraň je nabitá.
Já se tě nebojím.
Tak co jsi zač?
Hádám, že bohatá slečna. Unionistka.
Budu s vámi bojovat holýma rukama a ukážu vám, jak se bijí bohaté slečny.
V mojí rodině jsou taky tvrďáci.
My ženy máme víc rozumu.
Co kdybys nám nalila panáka?
Takže mám pravdu?
Zamilovala ses do Tommyho?
Myslím, že se mě pokusí zabít. - Je moc měkký.
Důvod, proč spolu pijeme, místo abysme bojovaly.
Jaký byl... před Francií?
Smál se. Hodně.
Chtěl pracovat s koňmi.
Získal vyznamenání.
Zahodil je do stoky.
Ani jeden jediný se nevrátil stejný jako dřív.
Víš, až tohle všechno skončí, možná ti odpustí.
Já ti nikdy neodpustím.
A já jsem ta, kdo se stará o záležitosti uvnitř téhle rodiny.
A pokud jde o mě, jsi irská práskačka.
Tak běž.
Možná vám ve skutečnosti vadí myšlenka, že o něj jednoho dne můžete přijít.
Nipper je v Hay Mills a vzkazuje, že je policie nechala projet.
A jak je možné, že odsud se všichni policajti vypařili?
Protože policajti řekli Kimberovi o našem plánu.
A kdo to řekl jim?
Tak jo, chlapi... většina z vás byla ve válce, takže dobře víte, že plán bitvy se vždycky změní a něco se podělá.
A dneska se ze strany zákona nedočkáme žádné pomoci.
Tamhleta hospoda se jmenuje Garrison.
Dneska je to skutečná pevnost.
A patří nám, je to tak?
Takže jich bude třikrát víc než nás.
Ale mohl bys ho mým jménem požádat, aby nám dneska pomohl?
Bůh říká, že se Small Heathem neobchoduje, pane.
Máme hlášení, že se k městu blíží velký počet mužů v automobilech.
Policie většinu z nich zná.
Vypadá to, že vypukne válka gangů.
Co se to sakra děje?
A pak posbíráme kosti.
Odešla?
Nejsi zvyklý, že nedostaneš, co chceš, viď, Tommy?
Chtěl jsi moji hospodu a vzal sis ji.
Slušně jsem ti zaplatil.
Dal jsi mi ultimátum.
Jako to děláš s každým.
Podle mě je to proto, že jste padouchové, ale naši padouchové.
Půjdeš ji hledat?
Ona je minulost.
A mě minulost nezajímá.
Už mě nezajímá ani budoucnost.
A co tě zajímá, Tommy?
Jediná minuta.
Vojákova minuta.
V bitvě víc nemáš.
Jedinou minutu všeho najednou.
Všechno předtím je nic.
Všechno poté... nic.
Nic v porovnání s tou jedinou minutou.
To ti ty minuty ve Francii nestačily?
Vypadá to, že ne, co?
Jsou tady, Tommy.
Vytáhněte zbraně, hoši, a nabijte je.
Čekejte.
Držte je pěkně nahoře, ať vidí, co tu máme.
Samý zbraně a žádný koule, je to tak, Billy, chlapče?
Tak co bude teď?
Vydej rozkaz.
Muži, kteří dorazili do Garrison Lane, mají pušky.
Slyšíte, co říkám?
Jakým způsobem se navzájem zničí, se mě netýká.
Taky jsme dostali hlášení o kulometné palbě u Saltleighu.
To jen vyšiluje nějaký pomatený voják.
Našli jsme jenom 24 z 25 kulometů Lewis.
Jestli ho použijou...
Víte, když jste... když jste sem přijel z Belfastu, měl jsem obrovskou radost.
Z tohohle sboru mi bylo nanic, i ze vší té korupce.
Řekl jste, že dívat se opačným směrem je dílo ďáblovo.
Já se nedívám opačným směrem, seržante Mossi.
Já se dívám přímo na události dne!
A líbí se mi, co vidím.
Nemusí to skončit takhle, Kimbere.
Když tedy musíme použít zbraně, tak ať to stojí za to.
Seržant Thorne se hlásí do služby, pane.
Říkal jste něco o palebné přesile.
Uhněte!
Co to vyvádíš! ?
Už dopředu jsem v černém.
Chci, abyste se na mě podívali.
Chci, abyste se na mě všichni podívali!
Kdo bude v černém kvůli vám?
Myslete na ně.
A bojujte, jestli chcete, ale to dítě tu zůstane.
A já taky.
Ona má pravdu.
Nestřílejte!
Nestřílejte!
Dost!
Vraťte se domů k rodinám.
Scudboate, Curly, odneste ho.
Co jste mu řekl?
Řekl jsem mu, že než tenhle den skončí, bude mít zlomené srdce.
Takže to vypadá, že jste zlomila dvě srdce, Grace.
A k tomu své vlastní.
Napij se.
Teď ho můžeme pořádně pohřbít. V hrobě, který jsme pro něj vykopali.
Na Dannyho Svištící kouli.
Tak jak? Kdo vyhrál?
Pana Williama Kimbera našli zastřeleného.
A toho komunistického agitátora, Freddieho Thorna, osvobodili ozbrojení muži, když jsme ho převáželi.
A protože v té době nebyli v ulicích žádní policisté, jak jste rozkázal, povedlo se mu bez problémů zmizet a teď je na útěku.
Můžeme tam zajít a pár lidí zatknout, ale vsadím se, že nikdo nic neviděl.
Přípitek na Shelbyovy s.r.o.!
Přepojíte mě na pana Churchilla, prosím?
Ano, pane.
Všichni opouštějí město.
Co můžu říct?
Nevím, Grace.
Můžu ti říct, kdo opravdu jsem.
Myslím, že vím, kdo jsi.
A ty víš, kdo jsem já.
Na okolnostech nezáleží.
- Na okolnostech?
- Nic jiného to není.
Je to tu, Tommy.
Miluju tě.
A je to pryč, Grace.
Můžeme to říkat, kolikrát budeme chtít, ale nemáme šanci.
Týden zůstanu v Londýně. Na téhle adrese.
Mám nápad.
Whisky ne.
Když se podíváš za bar... najdeš tam lahev šampaňského.
Koupila ji ona.
Dnešek byl dobrý den.
Všichni Kimberovi hoši měli plné ruce práce tady, takže Leeovi zabrali na závodišti ve Worcesteru všechny sázkařské pulty.
Nemohlo to dopadnout líp, ani kdybysme to naplánovali.
Shelby Brothers, s.r.o., je teď třetí největší legální dostihová společnost v zemi.
A celá moje rodina je tady, abysme to oslavili.
Budou další.
Na ty další.
Na všechny.
Ten nápad s New Yorkem je zajímavý, ale tvrdě jsem dřel, abych se dočkal tohoto dne, tohoto vítězství.
Mám tu povinnosti vůči lidem, které musím chránit, a vůči lidem, které miluju.
Polly mi řekla, že ses zamilovala doopravdy, a Polly se nikdy nemýlí, když jde o záležitosti srdce.
Sdělím ti své rozhodnutí do tří dnů.
Carroll byl v roce 2004 odsouzen za vraždy 14 mladých dívek.
Potřebujeme vás ve Virginii, Ryane.
Už nejsem agent.
Tak o čem bude můj sequel Joe?
Napíšeme ho spolu, Ryane.
I když jsi spal s mou ženou.
Čeká tě tolik překvapení.
Olivie, vyžádal jsem si obhájce.
Už mě do toho nezatahujte.
Vždyť jsme právě začali.
Jestli chcete vidět Joeyho, nasupte si.
Nemusíte se mě bát, Claire.
Musíte mi věřit.
Ani se nehni.
Hned budu zpátky.
Stůj!
Jsme tady, abychom ti pomohli, Joey.
Poslal mě Roderick.
Kde to jsme?
Myslel jsem, že jedeme za mámou.
Jedeme, ale nejdřív se musím setkat s kamarádem.
Nevím.
Všechno bude v pořádku.
Slibuju.
Čekal jsem na tebe.
Bylo mi řečeno, že sem mám přijet.
Já vím.
Už bylo na čase, že ses ukázala.
Jmenuji se Bo.
Zajeď s tím autem sem.
Musím na záchod.
Jeli jsme sem celou noc.
Může si zajít na pány?
Vedle kanceláře.
Bež napřed, Joey.
Útok Ryana Hardyho skončil třemi zlomenými prsty.
Jistě jste si vědom, řediteli, že tohle je vážné porušení práv mého klienta.
Jsem si toho vědom.
Chování FBI nebylo oprávněné.
Tak to máme precedent, federální přestupek a porušení občanských práv.
Mluvte k věci. Co chcete, slečno Warrenová.
Můj klient vám to řekne sám.
Pane Carrolle.
Řekl mi, že se jmenuje Charlie a že si ho Joe najal, aby mě sledoval a podával mu informace.
Měl fotky a videa a říkal, že mě vezme k Joeymu.
Působil čestným dojmem, jako by se řídil nějakým řádem. Určitě to byl voják,
Mariňák, pěšák nebo tak.
Říkal, že čeká na rozkazy od někoho jménem Roderick.
Čaj.
Vůdci kultů mívají svého zástupce. Někoho, kdo dohlíží na chod kultu.
Víte vůbec, kolik lidí v tom kultu je?
Mluvíme o fanoušcích nebo vězních, nebo o lidech s vážnými mentálními poruchami?
A víme, kolik z nich už zabíjelo?
Pravdou je, že nevíme, ale je to větší, než jsme mysleli. Je hodně rozšířený.
Slečno Matthewsová, můžu se spolehnout, že se nezapletete s dalšími Joeovými následovníky?
Ne, nemůžete. Ne, dokud se nebudu moci spolehnout, že najdete mého syna,
Claire...
Nevím, co bych dělala na vašem místě, takže vás jen žádám, abyste nás informovala, když se s vámi bude chtít někdo spojit.
Ví, kam odvezli Joeyho.
Kdy přijede Charlie?
Tady jsi.
Jsi v pořádku?
- Kdo tam je?
- Musíme jí pomoct.
Tam vzadu jsi neměl co dělat.
Ona není vaše starost.
Už tam dozadu nechoď, dobře?
Rozumíš?
Zůstaň tady.
Tvoje starost to taky není.
Co kdybychom prostě počkali?
Méně mluvení. Jen čekat.
Je to vaše vina, pane Hardy.
Právě ho připravují k převozu.
Joe Carrolle, byla na vás uvalena do vazba ve federálním nápravném zařízení v Jesup County, ve státě Georgia.
Myslím, že se ještě neznáme.
Díky.
Nemohl jsem tě nechat odjet, aniž bych se pořádně rozloučil.
Proč ten převoz, Joe?
Co je v Georgii?
Máš tam přátele?
Je tam tvůj kult? Tvůj dobrý přítel Roderick?
Pověz mi o Claire.
Jak reagovala, když jsi selhal při záchraně našeho syna?
Byla naštvaná?
Odmítla tě už?
To je v pořádku, Ryane.
Každá velká láska si musí projít mnoha zkouškami.
Musíme pokračovat v přípravě.
Na převoz budou dohlížet maršálové.
Postarám se, aby k ničemu nedošlo.
Co je?
Musíš se podívat po řediteli Monterovi.
Jak znáte Rodericka?
Občas pro něj něco udělám.
Co třeba?
Dostanu tě ven.
Ahoj, Joey. Já jsem Dana.
Těší mě.
Věděla jsem, že se vrátíš.
Znáte Joea Carrolla?
Vím, kdo to je, ale nepatřím do jeho malého klubu.
Zvládneš to.
Pojď.
Vrať se!
Pojď sem!
Pojď zpátky!
Joey!
Neublížím ti, Joey.
Ještě se ho dotkni a zabiju tě!
Joey, pojď sem.
Denise!
Tak co jsi zjistil?
Vypadá to, že je čistý.
Žádné známé spojení s někým, kdo navštívil Carrolla, ale našel jsem jednu věc.
Ředitel má dceru na vysoké.
Řediteli Montero.
Vážně teď nemám čas, Hardy.
Mám otázku ohledně převozu Joea Carrolla.
Hobermanova vysoká.
Správně.
Už dva dny nebyla ve škole.
Carrollovi lidé vám vyhrožovali, že ano?
Donutili vás schválit jeho převoz.
Co trvá tak dlouho?
Čekáme na signál, až se bude bezpečné přesunout.
Proč musíme čekat tady?
A co ten chlap Bo?
Patří k nám?
Když jsme spustili webové stránky, našla se spousta lidí jako Bo. Použitelní, ale v omezené míře.
Nepatří k nám a taky s námi nepojede.
Má v kleci nějakou holku.
To děvče je velice důležité.
Někteří mí kamarádi, se kterými jsem se přihlásil, Roderickovi přátelé.
A co tví přátelé?
Paul a Jacob?
Co se stalo s nimi?
Promiň.
Nechtěl jsem...
Děláme, co musíme.
Projeďte to znovu.
Jak to jde?
Projíždím data, která jsme našli v Charlieho skladišti.
Zobrazte to samé místo, východ u brány.
Ředitel se naboural do kamerového záznamu.
Ryane, ten ředitel právě opustil budovu, říkal, že si bere na zbytek dne volno.
Sežeňte mi k telefonu Parkerovou.
Agentka Parkerová.
Ihned zastavte.
Otevřít.
K tomu nemám povolení, madam.
O co vám sakra jde?
Co jste udělal?
Nevím, o čem to mluvíte.
Otevřete kufr.
Děkuji vám, Olivie.
Je to moje dcera.
Oni ji zabijou.
Jeho právnička, Olivia Warrenová.
Řekli mi, abych jí předal Joea.
Spoutejte ho.
Potřebujeme současnou polohu Olivie Warrenové, právničky Joea Carrolla.
Vypadáš trochu nervózně, Olivie.
To bude asi tím, že právě teď páchám minimálně 7 zločinů.
Jak je to ještě daleko?
Jenom pár minut.
Tady nemáš co dělat.
Denise si myslí, že si čtu knížku.
Říkala, že mě vezmeš za mámou.
Vypadá to, že jí nevěříš.
Říká ti pravdu.
Právě jsem byl u tvojí mámy, víš?
Měl jsem ji sem přivést za tebou.
Co se stalo?
Podělalo se to, a... do cesty se připletli darebáci.
Je v pořádku.
Řeknete mi pravdu?
Co se doopravdy děje?
Co chceš vědět?
Ta holka, bude v pořádku?
Budeš se cítit líp, když ti slíbím, že bude v pořádku?
Jo?
Dobře.
Dávám ti své slovo, dobře?
Myslím si, že nás nikdo nesledoval.
Obdivuji ten tvůj pozitivní přístup, Olivie, ale já tvůj optimismus nesdílím.
Je tu... je tu ještě jedna věc, co od tebe potřebuju.
O co jde?
Přepojím vás.
Pan Hardy?
Olivie, kde jste?
Je... je s vámi Joe Carroll?
Řekni mu přesně tato slova...
- Co se děje?
Řekněte mu, že může zabít mě.
Ne!
Hardy, klid.
Viděl někdo něco?
Vidíš ho?
Já jsem David.
Je mi potěšením, pane.
Westone, je támhle!
Já jsem Louise, pane.
Rád vás poznávám, Louise.
Tak tohle je velice matoucí.
Ty, já, oba dva v tuhle chvíli?
Co mám dělat?
Zabít tě?
Teď?
Ale vážně musíš uznat, že je to dilema, že?
Tak strašně chci, abys žil a viděl všechno, co se má stát.
Ano, Ryane.
Všechno jsem pečlivě plánoval, s menší pomocí mých přátel.
To byl odkaz na Beatles, mimochodem.
Ale musím říct, spousta, spousta věcí jde podle plánu.
Měli bychom jít, pane.
Ještě se toho stane tolik, Ryane.
Ozvu se.
Zavolejte mi, až budete pryč, já ho pak nechám jít.
To ať tě ani nenapadne.
Nemůžeš mě zabít.
Neslyšel jsi, co právě říkal Joe?
Chce mě živého.
Tak tě střelím do nohy.
- Hlavně se tref.
Cesta nám zabere pár hodin.
Dejte mi pár minut.
Potřebuješ ještě něco?
Potřebuju si promluvit v soukromí.
Helikoptéra, kterou použili, nebyla registrována.
Našel někdo jeho dceru?
Nemají jména, žádnou tvář.
Najdeme je a zlomíme.
Začneme tímhle chlapem, hned teď.
Dám vám 5 minut.
Lidi, poslouchejte.
Nic ti neřeknu.
Vypadá to, že máš bolesti.
To je dobrý vědět.
Potřebujeme kleště!
Našli jsme ředitelovu dceru!
Dostaneme tě odtud.
Byl tady malej kluk.
Joey?
Oni... odvedli ho.
On... on... on se mi snažil pomoct.
Čisto.
Už je to dobrý.
Řekli ti, kam jedu?
Protože já to nevím.
Ochranná vazba.
Je to pro tvou bezpečnost.
A můj syn?
Já to nevzdám, Claire.
Tohle on chce, ale nevyhraje.
Tohle není hra, Ryane.
Tohle je můj život, je to život mého syna!
Pojď sem.
To je dobrý.
Ahoj, Joey.
Já tě znám.
Ty jsi můj táta.
Jo.
Jo, jsem tvůj táta.
Většinou si nedělám starosti, ale tentokrát... chápeš?
Co to sakra?
Co tu asi Godfrey chce?
Přišel jsi mi koupit to pivo?
Jeden z tvých zástupců mi řekl, že budeš asi tady.
Hele, Tome, neumím si ani představit, čím teď procházíš.
Dej nám chvilku.
Popíjeli jsme... Tancovali na tu nejhorší hudbu
Jak je na tom tvoje rodina, Normane?
Moje rodina?
Všechno při starém.
Připadá ti, že je sám?
Seděla přímo támhle.
Kdo?
Tome, ať už ti řekla cokoliv...
Řekla mi, že je vlkodlak.
Jako dospělý člověk jsem se jí vysmál.
Dobře jsi udělal, protože to je směšné.
Tak jdeme.
Mysli na Christinu.
Myslím.
Nebylo to tak hrozné, ne?
O tvoji chovatelku psů už je postaráno.
Ještě něco?
Zatím ne.
I když... musím se nejdřív převléct.
Viděl jsem to.
Chci říct, viděl jsem tebe.
Když to říkáš.
To tys mě sem přitáhnul?
Co?
Měl jsem být silnější.
Pak mi volala máma, že mám jít domů a dohlédnout na tebe.
Je tu ještě něco.
Je v pořádku.
Jestli vědí o mně, tak vědí i o ní.
Jste v pořádku?
No dobře... Je docela vtipné, že v porovnání s ostatními místy na světě, je tohle místo jako nebe.
Vzali mi peníze.
Jak by něco takového mohla vědět?
No ona... Má svoje způsoby.
Kde je ten obrázek?
Neviděl jsi fotku Nikolaje?
Rumancekovi a Godfreyovi jsou si na můj vkus až příliš blízko.
Co to má znamenat?
Jak ti je?
Vlastně mám hrozný hlad.
- Kam půjdete?
Přišla jsem se podívat na Romana.
Jak je vůbec možné, žes mi tolik chyběl a to jsi byl pryč jen jeden den?
Myslel jsem, že jsi na mě naštvaná.
Kdo říká, že nejsem?
Takže se zlobíš?
Jsou kluci pořád tak blbí?
Ty jsi pitomec!
Petere... Šerifovy dcery.
Slyšel jsem.
Můj táta mi volal dnes ráno.
Zněl vážně vyděšeně... Jakoby chtěl jen vědět, že jsem v pořádku.
Co budeme dělat teď?
Budeme to takhle stát, dokud se něco nestane.
Parchant!
Petere, oni si myslí, že jsi je zabil?
Poldové nemyslí.
No tak, k předním dveřím.
Oba dva se otočte, dejte ruce nahoru!
Nebudu se opakovat.
To je konec.
- Uhni na stranu.
- Nic neudělal.
To určitě.
Znal jsem dcery Toma Sworna celý život.
Udělej to ještě jednou a zlomím mu vaz.
No bezva!
To je dobrý, Shel.
- Myslíš, že to neudělám?
- Dej si zbraň do pusy.
Pojď sem!
Co to sakra děláš?
Jestli zůstane spoutaný než napočítám do tří, zmáčkni spoušť.
Co to kurva je?
Pojď sem.
Nasednete do auta a pojedete až na hranici Západní Virginie.
Tak zatím.
No nekecej.
Teď není dobrá doba, Liv.
Dáš si něco k pití?
Rozhodně jsem se sem nevláčela kvůli kávě.
Víš proč jsem tady?
Tvoje pohnutky je lehké pochopit.
Slyšela jsi o šerifových dcerách?
Zajímalo by mě... Jestli se tak cítil můj bratr tu noc před Věží?
- Nejsi jako JR.
Možná... káva by přišla vhod.
Šest měsíců.
Jo, šest měsíců by mělo být dost na to, abych dostál mým závazkům.
A vezmu si tebe.
Můj drahý Normane.
- Hned tam budu.
Kéž bych mohla.
Běž dělat svou práci, drahý.
Na to ostatní... Bude čas později.
Počkej!
Tentokrát to myslím vážně.
Myslíš, že to nevím?
Roman se probral.
Kde to sakra jsme?
Chodívala jsem sem s tátou na procházky.
To je všechno součástí Hemlock Acres?
No, stejně se tam musí vymalovat.
Tak pojďte.
Jo, zavřeli jsme to tu, když se otevřel nový kostel, před třemi lety.
Už to tu nikdo neuklízel.
Aspoň se nemusíme bát, že tu bude někdo čmuchat.
Nevědeli jsme na koho jiného se obrátit.
Vím, že kvůli tomu budeš mít potíže.
Dělat špatná rozhodnutí je výhodou vlastnictví.
Město se úplně pomátlo.
Peter by měl zůstat tady, dokud se situace neuklidní.
Díky.
Vy dva si zkuste najít noru, která není moc zaprášená.
Někdy se vlk zblázní a nejí to, co zabije.
Uvědomuješ si, že mluvíš s klinickým psychiatrem, ne s nějakým šarlatánem?
- Je to Peter?
Ví Letha co děláte?
Tak trochu, ale nemyslím si, že tomu opravdu věří.
A to protože...?
Jsem byl v kómatu.
- Není toho moc, ale máme čas... Do dalšího úplňku.
To se teď rozhoduješ, jestli nás máš všechny zavřít?
Vlastně jsem právě přemýšlel, že otcovství se kurva přeceňuje, a že tvůj kamarád bude potřebovat nějaké přikrývky.
Jo, mimochodem, mluvil jsi v poslední době s matkou?
Proč?
Jen tak.
Je někdo doma?
Není v bezpečí.
Co?
Ona a dítě nejsou v bezpečí.
Myslíš, že ji to monstrum nechce taky?
O tom nic nevím.
To si nemyslím.
Tvůj táta mi dal ten pohled.
Jakej pohled?
Pohled, který říká, že ty tu dnes v noci nezůstaneš.
Odkdy jsi odborník na tátovy výrazy tváře, co?
V něčem musím být dobrý.
To je ten prsten, cos mi dal.
Byl v mojí kabelce.
Byli ve svých postelích, Petere.
Jaký člověk by dokázal udělat tohle?
Myslím, že to v sobě máme všichni ale u některých je to horší.
Bez ní bychom neměli tohle.
Ten pohled.
Nemocniční jídlo má špatnou pověst a tohle to nezmění.
Jdu domů zkontrolovat Shelley.
Začneme zítra, ne?
Miluju tě, víš.
Tohle není tak špatné.
Hej, to je moje.
Jsi v pořádku?
Vím, že toho na tebe bylo dnes hodně.
Je mi to vážně líto.
Vlastně jsem v pohodě.
Jsem v pohodě.
V lednici je jídlo, jestli máš hlad.
Hladový!
Měli o Petera strach.
Slibuješ?
Super malíčkový slib.
- Zdálo se ti o mně?
Řekni mi o tom.
Byla jsi přesně taková, jaká jsi vždycky byla... Krásnější, než si tenhle svět zaslouží.
Pojď sem.
Co se děje, Shel?
Co se děje?
Kéž bych se tam mohla vidět.
Kde je máma?
Co takhle tu uklidit, co?
Myslel jsem, že jsem si objednal zrzku.
Byla tam ještě další.
- Další co?
- Minulou noc, další dívka.
Kdo?
To zatím nevědí.
Jo, možná... možná ne.
- Myslím si to.
Jestli vyjdeš na veřejnost, zastřelí tě!
To není roznáška pizzy.
Běž ty.
Nic ji nekousne.
- Jak se má moje dítě?
- Je v bezpečí tam, kde je.
Ne, není, ale... Co potřebuje?
V noci došlo k další vraždě, vargulf.
Já vím, já vím.
Peter řekl, že jsi nějaký expert.
Tak, jak se to stalo?
Ty opravdu nemáš ponětí, co jsi, že?
Co to má kurva znamenat?
A zákony magie jsou jako jakékoliv jiné zákony, fungují, protože jsou dodržovány.
- Takže se dají porušit?
- Ne tak, jak si myslíš.
Ty nemůžeš.
Že jsou sny skutečné poznáš, když cítíš jejich zuby po probuzení.
A pak je tu vůně kafe.
Je na čase, abys uznal, že to není tvůj boj.
- Lidi pořád umírají.
- To s tím nemá nic společného.
Tak jak s ním má Peter bojovat?
Tak jak to vlci obvykle dělají.
Takže může udělat to samé?
Proměnit se ve špatné fáze měsíce?
Ne zadarmo.
Nic není zadarmo.
Jaká je cena?
Nevím.
Kdo to ví?
Můžu mu dát to, co potřebuje, ale bez ohledu na to, stejně ho sežere jak sendvič.
Nejsou tam... protokoly nebo tak něco?
Kromě případů, kdy tomu tak není.
Fajn.
Nechovej se, jako bysme o tom předtím nemluvily.
Řekla jsem fajn.
Jak to myslíte, že jste o tom mluvily?
Proč?
Řekl ti Peter o Nikolajovi?
Řekl, že zabil jednoho z vlastních.
Pokud se to neukončí, bude to Petera pronásledovat do konce života.
Ten příběh zní mnohem lépe v rumunštině.
Chybí mi, když byl Peter miminko.
Kdybych mohla otočit vypínačem, žila bych ve světě kojenců.
Pomůžu mu s tím.
Počkej.
Řekni Peterovi, že ho miluju, dobře?
Počkej.
Jak víš, že tvoje sestřenka nemluví samý kraviny?
- Co je to za smrad?
- Včelí vosk.
Je důležitý... tenhle typ svíčky?
No, jak to bylo vysvětleno mně, je to součást všeho.
Můžeš upéct dort bez cukru, ale nebude sladkej.
- Teď?
Co?
Co děláš s tou kočkou?
Co to děláš?
Je po všem.
Tohle mi neříkej.
Tohle... Tohle mi neříkej.
Pojď, Nikolaji.
Pomoz mi, Nikolaji!
Když jsem byl mladý jako ty, náš druh čelil mnoha nebezpečím.
Viděl jsem, že Magdalena takové štěstí neměla.
Myslel jsem, že ji ochráním.
Uniformy říkaly jednu věc ale jejich vůdce byl upír.
Rotrhni tý malý bestii krk!
Utíkáme.
To je to, co děláme.
Seru na tebe, Nikolaji.
Potřebuju něco jiného.
Slaninu.
Je to to, jak s ním budeš bojovat?
Jaká je cena?
Moje tvář.
Cena za porušení pravidel je moje lidská tvář.
Věděl bratr toho, co ho Nikolaj zabil, že po něm půjde?
Tvoje máma říkala, že ho musel taky zabít.
Je to příběh.
Tuk ze slaniny.
Budu ho potřebovat hodně.
Věřím, že tolik cholesterolu tě pohodlně dostane do senility.
Je zcela zřejmé, že už ses úplně uzdravil.
- Kde jsi byla?
- Byla jsem v institutu.
Měla jsem takové období... ale Dr. Pryce mi řekl, že se není čeho bát.
Jsem opravdu úplně v pořádku.
Dnes v noci to skončí.
Dnes to zabijeme.
Smozřejmě, že ano.
Řekni Shelley, že je mi to líto, ale nebudu doma na večeři.
Než půjdeš mohl bys strávit chvíli se svojí matkou.
To je nějaký vtip?
Otevři to.
Drahý chlapče, narodil ses s plodovou blánou.
Někdy, když se podívám na lidi... Můžu je přimět udělat to, co říkám.
Já vím.
Romane... Co vidíš?
Vidím nás.
- Co je to?
- Konečně chápu, co jsi cítil posledních pár měsíců.
Snažila jsem se tě chránit, jako každá matka chrání svého syna.
Tohle... Je tvoje zabití.
Zkus to neztratit, zlatíčko.
Je to na dlouhou cestu.
Nepotřebujeme slova.
V minulých dílech Warehouse 13...
Takového mě neznáš, a já nechci, aby se to někdy stalo.
Charlotte Dupres, která,jak se ukázalo,je můj soupeř.
když Ti vyrvu srdce ven z hrudi, myslíš, že Tě to zastaví?
Můj prolhaný, podvádějící manžel si znovu běhá po světě.
Ale já mám plán.
Dobré ráno, pani LaBelle.
Ahoj, Terry.
Ó můj Bože.
Pomozte mi.
Já hořím.
Jmenoval se Terry Chambers, okresní prokurátor v Marlon, Ohio-- z ničeho nic otráven na své příjezdové cestě dnes ráno.
Arsen v kávě?
Ne, nejedl nic posledních 8 hodin, a nebyly nalezeny žádné viditelné stopy.
Příčina smrti -- svalová paralýza a kolabs plic a infarkt.
To je důvod, proč posílám Tebe a Peta.
Mimochodem, kde je Pete?
Je na každoroční prohlídce.
Počkej, až překročíš padesátku, pak začne ta pravá zábava.
Co je to?
Oh, to jsou poslední věci co jsem měl u mojí mámy.
Potřebovala místo.
Letí Ti to za hodinu, takže...
Hej, Steve, cítíš ...?
Ano, cítím.
Ó, ne, tohle je moje snídaně.
No, jsou z toho hezoučkého malého pekařství na Třetí.
Jsně, nemyslíš?
Protože Abigail a já-- se chystáme vyčistit výrobník neutralizačního slizu, ale pokud bys opravdu raději zůstala ...
- Tak pojď, Jinksy.
- Já zůstanu.
- Cože?
- Chceš zůstat?
Jo, rád bych jen rozbalil všechny ty krámy.
Dobře, ale nechtěl bys radši dělat tohle dokud nevyčistí ten neutralizér?
Ano, a já si užiju trochu akce v terénu.
A myslím, že Ty a já raději navážeme krok na hledání Beethovvenovy bisty, můžeme?
Tak dobřet, Bilbo Pytlíku, beru Tě.
- Jdeme.
Okay, co to děláš?
Nic
Posiluju zápěstí -to je první sval, který ochabuje.
Dobře, já vím, jak důležité tohle pro Tebe je.
Mohu Vám pomoci?
Jo, hledáme dům Terryho Chamberse .
Ooh,Tasjná Služba, že?
Poznávám ten odznak z webu.
Jste tu kvůli smrti D.A.?
Uh, Hummingbird Lane, zahněte vlevo-- 2141, okay?
Budu Vás krýt.
Ježiši, tohle místo vypadá jako v TV show z 50´ let.
Co je?
Musim cvičit obě strany.
Tady nemůžete parkovat, pane.
Návštěvy parkují na parkovišti pro návštevy.
Tajná Služba.
Přeparkujeme.
Uzavřená společenství-- když Ti chybí výcvikový tábor.
Zemře člověk, a oni se starají o pravidla parkování.
- Co si srovnat priroty!
Tak potom--proč tedy zrychluješ?
No, dobře, a to znamená ...
No, on--on říkal, že to neni žádný velký problém.
Janice Malloy-- 26, přímo támhle.
A Vy jste?
Vy si to myslíte?
Určitě doufám, že ale po tom, co se stalo nedávno v noci...
- Jemu - D.A.?
- Vy jste nic neslyšeli?
D.A. zapoměl zaparkovat auto do garáže a někdo mu rozbil přední sklo.
Nikdo nikoho neviděl, ale všichni jsme viděli to sklo.
26, přímo támhle, když bych Vám mohla pomoci - jakkoliv.
Obleč se. /sama sebe/
Jo.
Nick Powell.
Udělal všechno tohle v tranzu?
Jo, a podle dvou svědků, vyzařoval nějaký druh světla.
A kdy se seznámíme s Nickem?
Na druhé straně je kód.
Vypadá jako C++ nebo Java.
Dobrá, možná bychom mohli jít k němu domu, promluvit si s rodiči.
Nick nemá rodiče, ani domov.
Žije támhle.
Pěkná krabice.
Taky jsem míval takovou.
Přišel jsem o ni.
Rodgere, nevíš, jestli Tvůj nevlastní otec koupil domu něco starého nebo starožitného?
Je to Rodge, a--nevím.
Možná mamka by věděla.
Měla by být brzy doma.
A co to jeho přední sklo?
Slyšeli jsme, že ho někdo rozbil před pár dny v noci.
Ani jsem tu nebyl.
Hele lidi -- jste opravdu z Tajný Služby?
- Podívej, Rodger--
- Rodge.
No, odsoudil 6 lidí k trestu smrti, během posledních 15 let
Protože já myslel, že měl mrtvici.
Jen prověřujeme všechny možnosti.
- Rodge.
- Správně.
Um, Pete...
Mám vyšetřovací zprávu
Našli thiopental sodný, Pavulon, a chlorid draselný v jeho krvi-- všechny ty látky se používají ve smrtících injekcích.
Dobře, možná je to nějaký artefakt určený k popravě v rukách truchlícího člena rodiny bývalého odsouzence.
Řeknu Stevovi, aby se podíval na ty případy trestu smrti.
Půjdu se na to podívat.
Hey, hey, co se děje?
- Přilepeni k čemu?
- Jeden k druhému!
Takže, Spencere, tohle není Tvůj dům?
Jsou v Miami.
Uh, jo, jenom, uh, pracovali.
Jo.
Uh, Spencer je, um, bláznivý webový guru, a, um, já mám malý obchod se svíčkami ...
Přišli --přišli jste vy dva bláznivý lidi do kontaktu s něčím divným v poslední době?
- Ne, já--
- A co D.A. Chambers?
Vy--setkali jste se s D.A. Chambersem?
No, můj manžel, Gerry, pracoval v D.A.-ho kanceláři než ho před pár dny vyhodili.
Vím, že to zní šíleně, ale byli úplně spojení v pase, jako siamská dvojčata.
A já myslím, coo-coo-coo-choo, Mrs. Robinson.
Ty myslíš, že sváděla toho mladého kluka?
Myslela jsem že pracovali na jejich laptopech.
Takže, zatímco jeho počítač byl vypnutý, jeho nádobíčko, bylo rozhodně v provozu.
Takže LaBelle dostane výpověď od D.A. Chamberse a pak zjistí, že ho jeho žena podvádí s tím--tímhle klukem.
Pokud nemá dva artefakty.
Bože, to je smrad!
Je to jako když se zkazí něco špatnýho.
Jo, takhle ten sliz smrdí když zneutralizuje artefakt
Uvolnění tlaku to pomáhá zlepšit.
Už jsi vybalil ty věci?
Ne.
Okay, budu kousat.
Vysvětli mi to.
Najednou mě napadlo že doslova celý můj život je teď tady.
- Musim o tom přemýšlet.
Ne, ne , ne, díky.
Opatrně.
Tak, Nicku, stalo se to zase, viď?
Hádám, že jo.
Proč, taky si myslíš, že jsem blázen?
Nemyslím, že jsi blázen.
No, nemáš důvod věřit všemu, co říkám, ale prošla jsem si tím systémem, a nejsem jeho fanoušek.
Vím, že to může být špatný.
Minneapolis, tři měsíce-- nedoporučuji v únoru.
A i tam bylo tepleji, než na psychiatrii.
My jsme lidi, co vysvětlují nevysvětlitelné.
Ale, kámo, nejdřív mi o tom musíš říct.
Nevím, co se stalo.
Hey, děkuju.
- Claudie?
Ta věc mu smaží mozek?
V podstatě ano.
A jestli to bude pokračovat, zabije ho to.
No, to nejsou veslé zprávy.
Pane LaBelle, tady Rex z ochranky.
Pane LaBelle, tady Tajná Služba.
O co jde, Rexi?
Jistě.
Běžná mylná představa-- když utíkáte, nevypadáte jako nevinný.
Dnes bych ho nedráždila.
Jak by-- s kým?
Vědí to děti?
Cítíš to?
Něco hoří.
Sakra, vždyť hoříš.
Pete, zůstaň stranou!
Okay, Mykes, my--musíme tu věc najít.
S takovým vzplanutím, ten chlap může kdykoliv umřít.
Všicni ty lidi začínají panikařit.
Jsme zase na začátku.
LaBelle neměl tušení, že ho žena podvádí.
Tak dobře, co víme?
Máme -- máme tři oběti tří různých útoků, které může a nemusí způsobovat stejný artefakt.
Všichni žijí tady, v Crown Heights.
Koho jsme ve městě potkali, kdo by nám mohl říct, co se tu děje?
Toodles.
Přinesu nám trochu čaje.
Takže, um, pani Malloyová ...
Janice, prosím.
Stačí Janice.
Mykes, měla bys zkusit tyhle sušenky.
Ne, nemyslím.
Jako že byl v plamenech?
- Zpátky a celá.
Hádám, že je to moje karma za to, že jsem chtěl bezplatné poradenství.
Však víš, jsem terapeutka.
Nebo zvednou štíty, což je důvod, proč jsem skončila.
Ne, není.
Chtěla jsem říct byl to jeden z důvodů, proč jsem skončila.
Myslím, že o tom nerada mluvím.
To nemusíš.
- Vstupte do mé ordinace.
Psycholog rozebírající sám sebe, že?
A jak jsi skončila tady?
Byla jsem v Barmě, fotografovat politické vězně... když jsem potkala Adwina Kosana.
A řekl, že měl o mě tušení a řekl mi o Skladišti.
No, myslím, že tohle máme společné.
Jsme parta osamělých pokažených hraček které Skladiště sbírá.
Až na to, že teď máte jeden druhého.
Možná to je ten důvod, proč jsi tak nervozní z příjezdu Tvých věcí.
Jak to myslíš?
No, říkal jsi, že se bojíš nemít nikoho s kým bys sdílel svůj život.
Teď se mi zdá, že asi máš čtyři zvláštní, jedinečné osoby.
A teď by mohli být ta Tvá jedna.
A to může být čas pro Tebe sdílet trochu více o sobě s nimi což může být děsivé.
Artie říkal, že jsi dobrá.
Zdá se, že žádná z těch rovnic nemá řešení.
"Pro všechna Tse nerovná S"-- co to sakra?
Nesnáším mít jenom jednu stopu.
Je vždycky takový?
Takže co je tohle za místo?
No, vypadá to, že to býval starý bezpečný dům NSA.
Teď se dá samozřejmě použít jen k natáčení porna.
Hey, to je svatý Jude, že?
Svatý patron ztracených případů.
Kde si ho vzal?
A pani L říkala, že se mám modlit ke sv. Jude kdybych měl noční můry.
Taky takový potřebuju.
Vadilo by Ti kdybych...?
Jako nekonečné sci-fi miniseriály-- o psychiatrické léčebně, o mém ztraceném bratrovi, a občas o tomhle chlápkovi.
Ne, ne, ne vy, ne vy.
Myslím, že jsem na to přišel!
- Tady, potřebuju Tě.
- Zůstaň sedět.
Můžu dostat Tweetnutou verzi?
Banky najímají fyziky a statistiky aby vytvořili cenu-zjišťující numerické modely.
- Jako deriváty.
Pěkný.
Takže to není coinkydink jsme blízko Wall Street, ale co--co má Nick co do činění s čímkoliv z toho?
Nick že se cítí jako by byl přenesený na jiné místo, že?
Vidím mužské ruce.
Dobrá, co--co dělají?
Co dělají?
Dělají to, co já.
Jasně, zrcadlí jeho činnost -- co dál?
Artie, on už kolabuje.
Temná stránka artefaktu sílí.
Musíme to zastavit.
Um, jsem v kanceláři.
Výborně, drž ho, drž ho.
Je to jediná věc, která nechala toho paranoidního diktátora vyspat.
Dobře, takže musí být nějaké spojení mezi Rexem a ostatními obětmi.
Možná že všichni měli svá tajemství za která teď platí.
Mykes, nevypadá to jako obrovské štěstí, že se oheň ani nedotkl ničeho z jeho drahé elektroniky?
Janice říkala, že Rex čeká na vypořádání od jeho pojišťovny, že?
Píše se tam, že našli stopy kyseliny borité na jeho zásuvkách.
Kyseliny borité?
Rex hořel stejnou barvou.
Takže jde o artefakt příčiny a následku.
Jeden z nich byl žhář, další dva cizoložníci -- všichni byli potrestání jejich vlastními hříchy.
Jo, a co D.A. Chambers?
Byla to jeho práce, zbavovat svět lidí
Pokud neudělal něco neetického v případu vraždy což zapřičinilo smrtící injekci
Takže musíme nejdřív říct Stevovi aby hledal artefakty související s hříchy
Jo, a my musíme přijít na to, kdo je v tomhle městě posedlý morálkou natolik,že --
- P-plukovník Cassel, pamatuješ?
Jeho vozík je tady, ale neodpovídá.
Ano, ano, jsme na106 Woodpecker Crescent.
- Jak se to stalo?
- Někdo to ví.
Proto mi to dělají.
Někdo ví co?
Udělal jste v minulosti něco nelegálního nebo nemorálního?
Mohlo by to souviset.
Naše jednotka byla nevybavená ve vesnici.
Čelili jsme přesile čtyři na jednoho.
Měli plné zásoby plynu.
Neměli jsme na výběr.
Zaplynovali jsme celou vesnici zabili jsme je všechny ve spánku -- i ženy a děti.
Bože, odpusť mi.
Měli jsme to ráno zemřít.
Okay, poslouchejte mě.
Já nevím
Jen klidně dýchejte.
Mykes, dělá to někdo odsud.
Radši bysme měli zjistit kdo, než budeme mít masová úmrtí a ztratíme artefakt nadobro
Jak mu je?
Nemyslím, že přežije další záchvat.
Nemůžeme toho kluka nechat umřít, Jinksy.
Takže vy myslíte, že ten artefakt ho připoutá ke kvantovi kdoví kde aby počítal za něj?
Jo, zdá se, že jeho vědomí se přesouvá někam ke kvantovi.
Popsal nějakou kancelář.
Myslíš, že ten kvant je někde blízko, nebo ovládá Nicka na dálku?
Teoreticky může být kdekoliv.
Brož, kterou dala královna Isabella Columbovi-- Tě může udělat statečným i přes oceán.
Doufáme, že kvant je blíž, samozřejmě
Nick říkal, že viděl hodiny s antilopou, Tak jsem zadala vyhledávání New Yorských investičních společností.
Jako si hacker půjčuje server.
Ne, že bych to někdy dělala.
Co řeba kravata Sira Isaaca Newtona?
Umožňuje nositeli pohled do věcí když si jí uváže na čelo.
Nevýhoda--zvyšuje to jeho gravitaci až se nemůže hýbat.
Ta nevytváří psychické spojení.
Lidi, to jsou Pete a Myka.
Ale teď chci vodku já.
Chlápek, co měl mít artefakt se změnil v plyn-chrlící komín z Marsu.
Okay, uh, začali jsme s hříšnými a skončili u biblických artefaktů a nejvíc se podobá božímu trestu temná verze příběhu Sodoma a Gomora.
V něm se říká, že když byla Sodoma za své hříchy zbourána, vichřice ji pohřibila v solných dunách, čímž jí učinila nesmírně bohatou.
Agenti Skladiště 3 se zřejmě obávaly, že několik artefaktů tenkrát mohlo vzniknout jako solí pokryté předměty co si zachovaly tvar..
Ale nepíše se tu, co to bylo za předměty.
Ale proč někdo útočí zrovna na tyto konkrétní lidi?
Je to pro to, že žijí tady?
Nebo proto, že zhřešili?
Mám to.
- Co?
Možná se nějaký nespokojený resident zaměřil na členy správní rady.
Ano, ale proč?
A Rex, ten hlídač, v radě není.
Pete, buť opatrný.
Tos slyšela od Steva?
Ne, ale našla jsem článek hodnotící Armstrongovo algoritmické obchodní kvantové analytiky za jejich současný úspěch --"ATQ."
Nicku, Nicku, slyšíš mě?
Můžeš mi říct, co vidíš?
Jsem ve stejné kanceláři jako předtím
Dveře z mléčného skla a stůl před nimi
Mléčné sklo a--a stůl.
Všude jsou mléčná skla a stoly.
Nicku, co dál?
Slyším tu písničku z kresleňáku "Kill The Wabbit" .
Artie,nevim -- pořád slyší "Kill The Wabbit."
Artie, pospěš si.
Zabíjíte mladého chlapce, když je nosíte.
No tak, Artie!
Jsi vpohodě?
Artie, našel´s to.
Lucy, you've got some "splaining" to do. /slovní hříčka z US sitkomu z ´50 let/
No, to bylo mnohem víc testosteronu, než vydrží zámek.
Johne Fostere?
Hey, Mykes.
Myslím, že vím, kdo má artefakt.
Minulý týden rada potřetí zamítla petici od Janice Malloy.
Chtěla postavit bistu jejího zesnulého manžela zakladatele Crown Heights.
A spojení s Rexem?
Rex se vyslivl proti bistě s tím, že "..by zbytečně přitahovala vandaly."
Janice dělá tohle všechno kvůli bistě?
Může teď něco provádět Johnu Fosteorovi.
Když byla sodoma sbourána za její hříchy, pohřbila ji vichřice pod solné duny, což ji uddělalo bohatou.
Sůl, Pete.
Já vím.
Díky ní byly tak vynikající.
Pete, c-co když hrstka artefaktů které vichřice vytvořila nebyly předměty pokryté solí ale sama sůl?
Co když je plná nějaké síly?
Okay,nebudu, 'vlastně nemyslím, že bych mohl.
Myslim, že mám zlomené nohy.
Vím, co jste udělala.
Oh, můj Bože, ta sůl-- ta sůl pokryje obličej oběti a převezme jeho tvar.
Zmlkni!
To je to, co jste používala, abyste jim ublížila?
Ne, kvůli manželovi!
Celé naše manželství je o tomhle místě, až po pojmenování ulic podle našich oblíbených ptáků.
Miloval Crown Heights!
Dejte mi tu masku.
Nechte si to, Janice.
Zhoršuje se to.
Okay, poslouchej, jenom -- teď jenom, uh--
Plukovníku Cassele, co se stalo?
Poslali mě domů.
Jakmile jsem Vás opustil, začal jsem se cítit--můj Ty Bože.
Je vpořádku?
Ne, běžte a zavoljte sanitku!
Okay, musíme --musíme přijít na to co se stalo, když odjížděl.
Přiměli jsme ho přiznat se, ne?
Myslím, že počkám na příjezd záchranky.
Nemůžeš čekat na záchranku, okay?
Jediná věc, která funguje, je přiznání, dobře?
Ať jde o cokoliv, prostě mi věř.
Ztartil jsem kontrolu nad autem.
Narazil jsem do stromu, ale vyvázl jsem.
vyvázl jsem bez --bez škránutí.
Já to udělal.
Přísahal jsem, že se už nenapiju, a nenapil jsem se, Myka.
Už nikdy.
Nikdy bych si to neodpustil
Poslouchej mě, okay?
Od té doby ses hodně změnil, okay?
Teď jsi někdo uplně jiný.
Muselo to chtít hodně odvahi říct mi to.
Myslim, že máš tolik testosteronu, kolik potřebuješ.
- Myslíš?
A, díky.
Myslim, že jsi úžasná.
Zachránila si mi život, jsem tvům dlužníkem.
Oh, ne,no tak, je to moje práce.
Takže už můžu jít?
Nebudeš volat sociální péči?
Jak jsi řekl, to my neděláme, a já bych to nikdy neudělala, ale kam teď půjdeš?
Do Jižní Dakoty?
- Proč bych to dělal?
- Jen na pár dní-- můžeme monitorovat případné trvalé následky pokud jsou, a až skončíme, pošleme Tě kamkoliv, kde budeš chtít začít znovu.
No, já nevím..
A myslim, že si zasloužim trochu důvěry v tuhle chvíli, ne?
Podívej, Nicku, já vím, že nejhorší fáze, ve které teď jsi, je pocit, že se nikdo nestará.
Necháš mě splatit to, co někdo udělal pro mě?
Bude se Ti to líbit.
Co je to?
My ... slyšeli jsme, že jste museli vypláchnout slizovač.
Bylo to nechutné, že?
Prsknul na Vás?
Protože já brečela, když na mě prskl.
Jak se máte?
- To je hodně lidí.
Nick je teď na cestách, tak jsem přesvědčila Artieho, aby ho vzal na pár dní k nám.
Koneckonců tohle je BB, a kde je můj Steve?
A co to tak úžasně voníl?
Že to vím?
Boduju.
Oh,ten člověk je samé překvapení.
Tak jak bylo v Ohio?
Oh, však víš, bylo to ... jako obvykle -- problém, pytlík, hotovo.
Já ... pořídila jsem tuhle fotku během cestování.
- Nech ji tu.
Tak , Steve-O, jak dopadly testy?
Ukázalo se, že jsem gay.
- Mykes, kdy jdeš na testy?
Okay.
Teď Vás prohlédne doktor, pani. Beringová.
Slyšela jste, co j sem říkal?
Říkal jsem, že by to mohla být rakovina vaječníků.
Vzal něco co patří mně.
Pokud nad tím nemají kontrolu, tak za všechno může to kouzlo, takže není důvod se rozčilovat.
Je to první krok toho všeho co musíš udělat, abys přerušil dané zaklínadlo které ovládá Juliette a vašeho Kapitána.
- Juliette, neboj on bude v pohodě.
- Nevypadá na to.
Musíme zavolat záchranku.
Nemají mu jak pomoct.
Ty jsi ji nevysvětlil co nás tady čeká?
Jak můžu vysvětlit něco co já sám nechápu.
Poslouchej, víš přece, že jsem Nickův kamarád, že a nikdy bych neudělal něco co by mu ublížilo.
On vás zde pozval spolu záměrně.
Nick to vše dělá jen pro vás.
Řekni mi tu část, kterou mi můžeš vysvětlit.
Pamatuješ si na tu kočku, která... Oh, můj bože. Nechci slyšet nic dalšího ohledně té kočky.
Netuším.
Dokonce ani nevím co jsem vše dělal, než jsem se probudil.
Přece víš, že něco citíš ke Kapitánu Renardovi a můžeš vysvětlit odkud se vzaly?
Jako u tebe jednou jsem se probudila a začali jste být do sebe žhaví, aniž byste se znali?
A čm si právě procházíte je něco jako by vaše hormony zbláznily.
O vše o co nám zde jde je zbavit se toho co právě prožívate, než se něco horšího stane.
- [Kašlání] - Ok, už se probouzí.
Nicku, slyšíš mně ?
- Slyšíš nás ? - [Kašle]
Ok, skvěle.
Takže to je vše ?
Pojďte semnou.
A je tu ještě jedna věc, kterou musíš udělat.
Asi bude nejlepší, když o tom ti dva nebudou vědět.
Co to je ?
Pouze přísada, která se má zbavit hořkosti.
Můžeme se už toho pustit ?
Ať to funguje.
Nyní co ?
Pokud budeme mít štěstí toto by vás mělo zbavit té neustále chuti, kterou právě na sebe máte a dostat vás do normálního stavu.
Ale budeme muset počkat.
Sama.
[Zvonek u dveří] No dobrá, myslím si, že nechat ji o samotě je správná volba.
Postarám se o to, aby opravdu zůstala sama.
[Dveře se zavřou, zvonek zazvoní] A pokud to nezabere ?
Kéž bych věděla.
Jak to jde s vašim hodinářstvím ?
Zlaté ručičky jednou za čas naplní vaši kapsu.
Starověké čínské přísloví.
Nehýbej se !
[Křik] Zůstaň dole.
Na zem !
Řekl jsem. "na zemr."
Vem všechno!
Zůstaň dole!
Všichni se držte země.
Drž hubu a zůstan dole, abych něco viděl.
Vidíš to ?
Jako okrást dítě. [Smích]
Netuším.
Nyní víme, že existuje dalších šest, které lidé hledají po celém světe.
Budeš muset mít všech sedm, abys mohl dokončit mapu a nalézt cokoliv co bylo ukryto v 12. století.
Kapitán je členem královské rodiny.
Jestli to tak půjde dál, tak to s námi nevypadá vůbec dobře.
Kde ten klíč ukryješ ?
Další osoba, která se pokusí mi ho ukrást mně bude muset zabít, aby si ho mohla vzít.
No, snad k tomu nedojde.
A co Juliette?
Kruci.
Všichni měli na sobě masky.. strašlivé, vypadaly tak opravdově.
Vlčí možná.
Ale nebyly to žadné ze supermarketu.
Omluvíte mě ?
Všichni měli na sobě nějaký druh zvířecích masek.
Děkuji.
Jsem rád, že jste dorazili.
Přebiráme to tady.
Ty jsi tu byl?
Byli kompletně přeměněni.
Dělali to za určitým důvodem.
Větší, než vykrádání banky uprostřed dne ?
Pokud porušíš tento kodex všichni weseni jsou v nebezpečí.
Podívej se, taky je tu něco pro Grimma.
A myslíš si, že se to znova nestane ? Tady v současnosti. Zamysli se ještě jednou.
Když to zvážíš, tak vůbec nebude jednoduché je nalézt když byli přeměněni.
Ok, pojďme se podívat jestli nenajdeme podobné případy, kde byl tento typ masek použit.
Když se toto dostane ven, tak se to bude šířit rychle. Spousta vesenů bude vyšilovat.
A když rozbouříš wesenskou komunitu, někdo bude znát někoho, kdo zná někoho kdo něco ví.
Mají to pro co si přišli.
Další dva předení během tohoto měsíce, používali tu samou "zvířecí masku", a hruzostrášnou taktiku.
Obchod s auto materiálem v Eastport Plaza, a samoobsluha v Troutdale.
Oh, tak se stěhují po světě.
Máš stále rád Juliette?
- Chceš tam jít první ?
Za to ti děkuji.
Neplánuji odejít.
Ok, dobře, protože 'bych nectěl, abys odešel.
Jsou zde věci důležitější, než to co se děje mezi náma.
Co chceš ode mně ?
Znamenáš hodně pro dost lidí i pro mně.
Chránil jsem tě v tolika situacích o kterých si ani nejsi vědom.
Chceš poděkovat?
Musíte pochopit, vaše místo v tom všem.
Pokud vy a já se dokážeme vypořád s našimi rozdíly vytvoříme historii.
Jak moc jsi řekl Hankovi ?
Asi tak všechno.
Takže je v tom s náma jo ?
Snaží se jak může.
Ok, to jsem rád.
To bylo nemistné.
Slyšel jsi někdy o psí restauraci ?
Kdyby někdo věděl, kdo jsou tito chlápci... bude to někdo tady.
Nedělej nic, dokud nedorazíme.
Jo, o to se nemusíš obávat.
Proč si myslíš, že někdo si chce povídat?
Věř mi, kodex byl porušen.
Budou se seřazovat, aby zastavili ty idioty.
No, stojí to za to.
Můžu to udělat sám.
Budu venku maximálně 10 minut.
Slyšel jsi o tom dnešním přepadení banky?
Budu upřímný ta věc, který se mi na tom místě libí je, že tu přijdeš sám, sedneš si navážeš konverzaci.
To bylo dnes, ale pořádné přepadení co?
- A dál ?
Mě taky ne.
Ooh, to mi dlužíš zlato.
K tomu v zelené bundě.
Ten chlápek byl v té bance.
To je roztomilé.
Tak, slyšel jsi o tom dnešním přepadení banky ?
Já ano.
Hej, co jsi to říkal ?
Pokud si vzpomínám, ty jsi ten, kdo byl zbabělý.
Držet můj jazyk za zuby.
Myslím, že to má nějakou hodnotu.
Chci říct, ne velký kus, jen úměrný kus.
A co třeba ten kus ?
Jeho deset minut trvá už dvanáct.
Dej mu ještě chvilku.
Možná k něčemu dospěl.
Vypni tu hudbu !
Hej, dej pryč ty pracky!
Co jsi mi říkal ?
Hej, ty nejdeš nikde.
- Hej, všichni držte hubu.
Dej nám vaše identifikace.
Můžeme všichni společně zamířit na okresek.
Není třeba.
No, tedy bych navrhl ať se všichni vydáme domů.
Ty bys měl začít.
Naštěstí pro nás pár hezký detektivů se nás rozhodlo poctít návštěvou.
Právě se zahřiváme.
Jsem na cestě.
Ted to nejde moc dobře, víš?
Lidé jsou nezaměstáni nemám z čeho splácet hypotéky.
Co bych dal za pár klaunů, kteří by byli stejného názoru.
Zníš jako můj bratr.
A to je dobrá věc ?
Freddy udělal spoustu chyb, ale jak přišlo na co je pro wesenskou komunitu nejlepší, nikdy neváhal.
[Dveře se otevřely, zvonek zazvonil] Zatknul jsi je ? [Dveře se zavřely]
Poznal jem toho velkého jak se změnil.
Tohle nejde odeslat D.A., ale aspon víme kdo jsou.
Myslím, že vyklouzl ven když jste přišli.
- To byla ta třetí osoba?
Moc s tím udělat nemůžeme, dokud nezískáme nějaké důkazy.
Pokud nedokážeš získat potřebné důkazy, budeš muset odložit odznak a vypořádat se s tím jako Grimm.
Ty jsi jim neřekl o té radě ?
Wesenská rada ?
Můžete mi věřit, tomuto sráči, který se nás snažil setřást?
Neměl jsi hned zabíjet, zlato.
Nezabíjel bych ho, kdyby se police neukázala.
A Gus se plazil jako malé dítě.
- Byli to policajti.
Nikdo se nás nemůže dotknout.
Notak, ukaž mi co umíš.
Ok, vypadá to obstojně.
Šlo ti to dobře, gussy.
[Chichotání] Musíme na to přijít, Cole.
Toto je Pritchardova adresa.
Zdá se, že tu nikdo není.
Žadné místo není jako domov.
Sám ?
Má ta příšery jméno ?
Nechtějí aby to někdo věděl.
Kdy tu ty příšery chodívají?
Kdykoliv se jim zachce.
Nebudeme nic říkat, pokud vy ne.
Máme dohodu?
Myslím, že pořád použivají toto obydlí.
Pokud si stále myslí, že je bezpečné.
- Aspoň máme jméno.
Vše je lepší.
Děkuji za telefonát.
Moc děkuji.
Dobrou, Nicku.
Všichni na zem!
Co to děláš?
Kašli na peníze, Paule!
A já myslel, víš, je to naše první snídaně jako spolubydlící, tak proč si to neužít ?
Francouský press "Honduran high Mountain roast", je připraven.
Ale no tak, palačinka tě nezabije.
- Jak si můžete být tak jistý?
- No, já jsem pořád tady.
Ne.
Aha, je to rada, která se stará o spravedlivost no pro wesseny..
Ty mě sleduješ, starče ?
Vyříznu ti tvůj jazyk. [Smích]
Ustup, prosím.
Jenže tentokrát, byli zachyceni
[Smích] Chlape, to se nám, ale povedlo
Máme toho více, než minule!
Zlato, my jsme ale boháči.
Ty se mračíš, Gusi.
Hlavu vzhůru.
Moc to proživáš.
Hned budu u vás.
A jak dlouho bude trvat, než si uvědomí že nenosí masky?
Všichni se uklidněte.
Prostě vydrž.
Portlandská policie má všechno pod kontrolou.
Toto není práce pro policii, potřebujeme tu správní rádu.
Není zde důvod k panice.
Budeme vyhnání z domovů.
Běžte zpět k svým rodinám, zde nám nijak nepomůžete.
Ty věříš mému bratrovi, takže můžeš věřit i mně.
Přál bych si, aby Freddy byl stále tady.
Potřebuji tvoji pomoct.
Takže toto se stalo toto ráno na jihovýchodě... a my máme toto, až o hodinu později..
Toto se až moc rychle vymyká kontrole.
Nicku, řekni mi, že víš co děláš
Řekněme, že jsem byl poučen.
Vítejte v klubu.
Musíme se z toho dostat, nebo tyto nepokoje budeme mít za zodpovědnost my.
Byl jsem velice mladý jak se to stalo.
Pamatuji si, že moji rodiče, moje tety, moji strýčkové zpanikařili, přesně jako já nyní.
Nedovolili mně nebo Freddymu, abysme vyšli ven.
Ani nám nedovolili nakouknout z okna.
Jedinná osoba, kdo nezpanikařil byl můj otec.
Nevím co se stalo, ale hned přiští týden, můj otec přišel do obchodu a řekl, že je konec.
To je vše ?
Další den, vše bylo normální.
Nikdy jsem nevěděla, co se přesně stalo.
Když Freddymu bylo 18, můj otec mu něco pověděl.
Snažila jsem se donutit Freddyho aby mi to řekl, ale nikdy jsem to z něj nedostal.
Až do chvíle co otec umřel, poté mi to konečně pověděl.
Říkal, že náš otec měl nejisté spojenectví s tou radou.
Dělali věci s kterými náš otec nesouhlasil, ale musel dělat to co mu bylo nařízeno.
A Freddy to zval po svém otci, a já jsem to mělavzít za něj kdyby se něco přihodilo, protože byl bez dětí.
To je ono.
Freddy mi řekl, že náš otec nás naservíroval radě ihned jak mohl.
Předtím než jsme se narodili, tuším.
Tento dopis je od Freddyho známého ...
Jak můžeš vědět, že stále jim bude vyhovovat tato dohoda?
Nemůžu, ale zkusit to musíme.
Nyní za to nesu zodpovědnost.
Moje jméno je Rosalee Calvert.
Jsem dcera George Calverta a sestra Fredericka Calverta.
Nahlašuji porušení "gesetzbuch ehrenkodexu".
[Řev] Počkejte chvilku.
Kde ?
Myslím, že mám něco na Guse.
Přijmení Campbell.
Oh, vypadáš skvěle zlato.
Jsme ve všech zprávách.
Policajti nás obklopili.
Budeme muset se zklidnit...
Dovol mi, abych ti to vysvětlil. ty to nechápeš
Všichni o nás mluví. 'protože policajti nemají, žadnou stopu.
- Řekni mu, Cole.
To myslíš vážně ?
Musíme jim ukázat, že je to možné.
Toto mělo být pár snadných loupeží.
Oh, tohle je pouhý začátek.
Vidíš, to co citíš je moc, gussy.
Toto je proč se dostaneme ven a uděláme to zítra znova.
Beru si můj podíl, a padám předtím, než kvůli tobě někdo umře.
Neodcházej.
Vzduch čistý.
Je to pryč a infekce se dále šiří.
Každý průnik vyžaduje připomínku, že naše bezpečnost je křehká.
- Více pro nás, kotě.
- Jo, to je ono.
[Zbraň selhala] Kruci!
Musíš mně zatknout, to je zákon.
[Řev] Zdá se, že máme všechny potřebné důkazy.
Nikdy nedokážeš, že jsme byli v té bance.
Jo, nemáš nic chlape.
Ty nebudeš moct něco dokazovat.
Nemáš na výběr.
Kapitáne Renard, co nám můžete říct o těch maskovaných lupičích.
Zatčení bylo provedeno a zločinci byli právě přivedeni na okresek
Budeme muset počkat na potvrzení jejich identit.
Jsme pouze na začátku, toho co přijde.
- Ano, budeme.
Blutbaden byl za tím..
- Mistní najmutí.
Ani jeden.
Halo?
Tomuto jevu se říká "fantómová končetina".
- Havárii letadla, otevřenou zlomeninu levého femuru se známkami masivní infekce.
Jako by si tělo nedokázalo připustit, že se mu přihodilo něco strašlivého.
Hlava se snaží chybějící část těla domyslet.
- Zase tě bolí?
Tím zdaleka nejčastějším je ale bolest.
- Akustický neurom? - A jéje.
Nemůžeš pro začátek zkusit něco, kde se nedá tolik zkazit?
Naši úředníci nyní pilně pracují na tom, aby byly dopady této ztráty co nejmenší.
Za tímto účelem ale budeme muset zahájit určitá úsporná opatření.
Správní rada si na pomoc najala lékařskou konzultantku.
- Co ta tu bude dělat?
- Poradí nám, jak zmaximalizovat výkonnost, zefektivnit práci a zhodnotí, kde bychom mohli proškrtat rozpočet.
- Koho a kdy vyrazit?
- Je tu, aby nám poradila a pomohla.
Chtěl jsem vám ji osobně představit, ale zdá se, že má zpoždění.
Hned první den?
Tomu říkám efektivita práce.
Očekávejte, že na ni budete narážet na chodbách, v laborkách i na sálech.
To nám bude nějaká účetní šmejdit po sálech?
Děsně to spěchá.
- Tohle tak děsně spěchalo?
- Ty hormony se mi zamlouvají.
Ty brečíš?
- To jsi teď naštvaná?
Jo, protože se s tebou kvůli té hloupé konzultaci nemůžu pomilovat.
Ne, Rossi, se ženou si teda nepromluví, protože máš službu u mě a jdeme konzultovat k případu těhotné ženy s bolestmi břicha.
Běž mi ji připravit a já za tebou hned přijdu.
Ty pitomé hormony se mi vážně hodně zamlouvají.
- Lůžko?
- Raz, dva, tři... - Snad to neodpo-...?
Přestaň.
Za to čekání se omlouvám, madam.
Prý se vám ztěžka dýchá?
Naštěstí už ne. Po 45 minutách čekání na pohotovosti, než na mě někdo vytáhne stetoskop,
- by se mi nejspíš nedýchalo vůbec.
- Nerozumím.
Nasměrovala byste mě k Šéfu Huntovi?
- Jako by mě někdo bodal nožem.
- Určitě nejde o předčasný porod?
Pokud ano, musím zavolat ségře, ať mi donese taštičku s make-upem.
- Hodlám na fotkách vypadat roztomileji než ten prcek.
Srdeční tep dítěte je v pořádku.
- Zatím je více možností.
Rozbory nám to pomohou vyjasnit.
Rossi, máš tu mojí chem-18ku?
Já myslel, že jsem to okýnko zatrhával, ale očividně jsem zaškrtnul chem-7ku.
V Namboze jsme se všichni, mě nevyjímaje, strachovali, když jsme slyšeli, že se program možná přesune do UCLA.
- Tady se děti vždy cítí jako doma.
- To bychom nikdy nedopustili.
- program se odsuď nikam nehne. - Nyah trpí velmi vážnou perikarditidou.
Zanítil se jí osrdečníkový vak a začal naléhat na srdce samotné.
Myslíš, že ti na ten program nesáhne? - Drž kušnu.
Jen mi přihazuješ argumenty.
Brieina játra přestala z krve filtrovat toxiny a selhává jí tak celé tělo.
Bez transplantace játra nevydrží déle jak 3 dny.
Už jsem volali na UNOS - a jakmile se nějaká játra objeví...
- Ale co dítě?
S tím si prozatím vůbec nemusíte dělat starosti.
Ani slovo.
Hrozně moc se omlouvám.
Takhle si představuješ ani slovo?
Jdi pryč a bez jater se nevracej.
- Obávám se, že ne.
- Musím ho obskakovat jak princátko. - Člověka z ní hřeje u srdce, co?
- Víc budeme vědět, až si prohlédneme ty snímky.
Úchvatné.
Pacienti tu před zákroky přespávají běžně na všech odděleních?
- Pane, ztratil jste na místě vědomí?
Až po 45 minutách se mi někdo začal na pohotovosti věnovat.
- To nezní dobře.
- To tedy ne.
- Snad není třeba to říkat.
- Skvěle se učila a byla i nadaný chirurg.
Je tu coby ta lékařská poradkyně, o které jsem mluvil.
To bychom si měli sednout ke kávě a popovídat si.
- Ani se odsuď nehnu.
Jestli ten hovor prošvihnu, Greyová mě zabije.
Jestli se já vrátím k Shepherdovi bez tebe, on zabije mě.
Odeberu jí vzorek na biopsii.
Bioptickou jehlu, prosím.
O té jsem jen četla.
Je vzácná, vyskytuje se jen v subtropech.
- Mohla by mít tohle? - Možná.
Tenhle program je zlatý důl lékařských obludností.
Nesmí ho zrušit.
Ne, udělám to sama.
To máte dortíky a bagely v každé společenské místnosti? Ne.
- Jistě.
To byla ta výkonnostní slečna, co?
Pociťuješ fantómové bolesti?
Právě jsem odešla ze sálu, protože mě bolela část těla, kterou už vůbec nemám, takže...
Co to děláš?
Pomáhám ti představit si nohu, která nebolí.
Musíme ti přesměrovat dráhy v mozku, připomenout mu, co se stalo.
V jeho případě nic jiného nezabíralo.
Tak, je ta bolest o něco lepší?
Ano, trochu to povolilo. Vidíš?
Konečně začínám zase žít a nenechám se podrazit nohou, kterou tam nota bene vůbec nemám!
Zapracujeme na tom spolu.
Dáme hlavy dohromady. Pomůžu ti a společně na něco přijdeme.
- Afričančata jsou dar od Boha.
- Mně to nevykládej.
Ta rozkošná ubožátčata s exotickými chorobami.
Zrovna jsem odhalila případ EMF a budu tak moct provést endokardiální oříznutí levé komory.
Kam valíš?
- Co je s Rossem?
Sama jste přešmikávala dráty od LVADu, a přece tu stojíte.
Tak buďte milosrdná a přestaňte fňukat.
Sestřenice Dora mu poslala obrovitánskou cookie, - a on před operací nesmí jíst.
- Tak se tu teď, hladovec, musím na tu obří zakázanou cookie koukat.
Říkám jí, aby ji snědla za mě.
Nádor se rozrostl.
- Operovat ale pořád můžeš, ne?
Nech si to projít hlavou, popřemýšlej, jestli do té operace i tak chceš jít.
Napřemýšlel jsem se dost.
Měsíce jsem čekal, než se uzdravíš.
Já tu umírám a ona to celé stočí na sebe.
Posledních pár měsíců bylo nejlepších, co jsme kdy zažili.
Jsem připravená.
Oba jsme.
Tady máte znovu tu hladinu vápníku, jak jste chtěl.
Jel s Dr. Greyovou pro játra.
Chci mít prázdnout galérku.
Nepotřebuji obecenstvo.
Zvládneš to?
- Gratuluju k miminku.
- Díky.
Musíte být tak ve třetím měsíci?
Dítě je veliké asi jako citrón.
Druhý trimestr, co?
Druhý trimestr s sebou ale také často přináší - oteklé dásně, pálení žáhy, nadýmání...
Tlak měl naposledy 110 na 70, ale v autě měl otlačenou palubku. To stačí.
- První zákon pohybu zní, Edwardsová?
Sílu nárazu do palubní desky pohltilo tělo pacienta.
Tak já se asi... odporoučím.
- Ale ne.
Přeříznul jsi jaterní tepnu přímo v hilu.
Nic takového nedělej.
- Šlo o osobní...
Zrovna jsem Dr. Cahillové povídal, jak náramně dopadl Nyahin zákrok. - To ano.
Na začínajícího doktora úctyhodný výkon.
- Je více než kvalifikovaný.
- Zítra se přijdu podívat na Nyahin druhý zákrok.
- Setkám se tam s vámi nebo Dr. Karevem?
- Co s tebou je?
Za dnešní ráno se omlouvám.
Na zítřek je vše připraveno?
Možná by sis měla trochu vydechnout.
Takže se uvidíme zítra na sále.
10ku ostří, prosím.
Viděli...? Viděli jste to?
Dobré ráno.
- Nechceš společnost?
Budeme ji dál udržovat na přístrojích, aby bylo tělo připraveno, pokud se objeví nová játra nebo bude třeba odrodit dítě.
Každá operace s sebou nese riziko a v jejím stavu se jí nesráží krev.
Musíme jí tedy neustále dávat transfuze a vyšetřit jí tak trochu času, než se objeví nová játra.
- Pokud se ta nová játra objeví.
- Musíte mi ji uzdravit, prosím.
Doufám, že se o mé kolosální neschopnosti nezmíníte manželovi.
Pořád mě pokládá za svého zlatého hřebce.
Nemáš se co litovat ani trousit tyhle sebekritické poznámčičky.
Zničil jsi dnes naprosto zdravá játra.
Když se na tebe podívám, nic jiného v tobě nevidím.
- Promiňte.
- To asi volají z UNOSu.
Chci jen být všude zároveň.
Shepherdův zákrok se posunul na později.
Tak to jsem docela přehlédla.
Takhle mi to vyhovuje mnohem více.
- Děkuji, doktorko.
- Tím pádem byste snad i měla čas na tu kávu.
Obávám se, že ani tak ne.
Budu mít o to více času na další operace.
Na sále jsem si vás vždy představoval.
Ať už tak nebo onak, viďte?
Zhluboka dýchej.
- O co mi vlastně jde?
- Základní myšlenka je taková, že pokud dokážet mysl naučit, aby utišila moře, - zvládneš ji pak i naučit, aby utišila bolest.
Taková pitomina.
Já ty stupidní falešné vlny zastavit prostě nedokážu.
Co dalšího máš v záloze?
Minimálně invazivní operaci míchy, která ti příslušné nervy umrtví.
Ne, musím ještě dnes na sál.
V tom případě ti nabízím falešné vlny, případně falešný vodopád nebo ohníček.
Nebo někde můžu vyhrabat šroubovák a zarazit ti ho do nohy.
Spíš mi ho vraž do makovice.
Snímky pánevní fraktury z CT.
Thoracentézu, pokud bude mít efúzi.
- Muskuloaponeurotické štěpy?
- Co děláš?
Mám dnes na práci milión věcí a určitě na něco zapomenu.
- Kepnerová mě snad užene k smrti.
- Dají se transplantovat?
- Podle mě mají shodu.
Pokud by byla špatná, tak by brečela.
Pláče, když je naštvaná, což je pokaždé, když mě má na očích.
Já že mám letět do Portlandu a tam vyjmout játra pro ženu, které jsem už jedny zničil?
Nemrhala byste tak prostředky?
Všechnu práci za něj odvede jejich tým.
Dobře víte, že vynětí raději provádíme sami.
- Musí jen přenést chladící box. - Meredith.
- Shane, byls někdy na pikniku?
- Jste stážista.
Samozřejmě, že budete chybovat.
Teď jste mě trochu zmátla.
Já ne.
My dva tam zaletíme.
Dokud mu v něm bude škubat, obličejové funkce zůstanou neporušené.
- Dostal jsem zprávu, že máme počkat.
Máte pravdu.
To zvládnu.
Běžte.
Zatím to vypadá dobře, Baileyová.
Chci, abys mi jen podal misku, do které bych játra dala.
- Ano, to zvládnu.
- Ne.
Musíme udělat biopsii.
- Na kolik vyjde ten africký program?
Kvůli narůstající popularitě těchto programů ale dotace neporostou a za chvíli vám bude na dveře bušit každé nemocné dítě v Africe.
- Co se stalo?
- Mám to za tebe vzít?
- To jako fakt? Co se tu děje?
- Zkus to moře utišit.
To má panický záchvat?
Může vůbec být na sále?
Heidi, uklidněte se... Tohle ještě není špatná zpráva.
Nevidím tu nervová vlákna.
To se takhle zapouzdřil celý nerv?
Obávám se, že ano.
Vyzkoušíme obličejový nerv.
Pořád se škube.
Jak dlouho je pacient otevřený?
Omluvte tedy mou snahu dohnat ztracený čas.
Já tu nejsem na návštěvě, Dr. Shepherde.
Kdo na mém sále není chirurgicky potřeba, tu není vítán.
- Musím se s tebou vyměnit, Alexi.
- Nikdo se s nikým nemění.
- Držíš ve svorkách mitrální chlopeň, ani hnout. - Co je ti?
- Odsávání. - Co se stalo?
Kotonoid.
- Co to znamená?
Skvělé načasování, Greyová.
Očividně.
- Tolik lůžek tu nemáme.
Skvělá práce, Edwardsová.
- Potřebujete něco?
Tak trochu.
S tím sledováním jsem asi začínat neměl, co?
- Co dalšího tam máte?
- Promiňte?
Nemocná, osiřelá dítka...?
To máš za to, žes mě nechal se o tebe 22 hodin strachovat.
- Kdo by ten ječák dokázal ignorovat?
Bylo mi ctí sledovat vás při práci. Tím, co jsem viděla, jsem unešená.
- Africký výměnný program Dr. Kareva na pediatrii...
- Ten nesmíte zrušit.
Spousta z nich trpí vzácnými poruchami, které západní lékaři mají jen vzácně příležitost léčit.
- Ten program rušit nehodlám.
- Super.
- Z hlediska vztahů s veřejností jde o jasný krok.
Takováto pozitivní reklama je k nezaplacení.
Nějaké škrty nicméně budou potřeba.
Navrhnu vám jeden, který vás možná zpočátku zarazí, ale který zároveň zklidní obavy zmocněnců z nominálního dopadu na jádro nemocnice - a lidské a fyzické zdroje.
- Navrhuji uzavřít pohotovost.
- Jsme přece nemocnice.
Během posledních tří dnů se pohotovost odrazila ode dna k vrcholným výsledkům.
Proč byste ji teda rušila?
Viděla jsem díky tomu, že ať tak nebo onak, - nemocnice z ní nemá ani cent.
- Má z ní pacienty.
Z nichž více než polovina je neambulantní, málo pojištěná a patří spíše do ordinace k obvodním lékařům.
Chirurgičtí stážisté vám tam provádí vyšetření hrudníku.
Je to černá díra na peníze.
Vy sama... - Máš snad lepší nápad?
Já to vidím tak, že se ta žena snaží uchránit nemocnici před zavřením. V takovém případě bychom neměli nejen pacienty, ale ani práci. A většina z nás nemá pár miliónů na horší časy.
Pokud tě tedy nenapadá nic lepšího, co takhle být zticha a vyslechnout si, co nám chce říct?
Snad jste nás odsoudila příliš tvrdě.
Vidím vám v očích zklamání, - ale hodnotit jste mě mohl jen coby učitel.
Tím už nejste.
Řekl jste: "Medicína se neustále vyvíjí."
"Buď se na té změně podílejte nebo si rovnou dejte odchod."
Já se tu o pár změn postarám.
Měl byste na mě být pyšný.
Mimochodem, minulý měsíc jste odoperoval nejméně hodin ze všech obecných chirurgů v nemocnici.
Dobrou noc.
Jsme přece úrazové centrum první kategorie.
Ta ženská je praštěná.
Shepherd odoperoval 23hodinový zákrok.
Měli bychom bouchat šampáňo.
Mysl se nechce vzdát naděje, že bude tělo jednou zase vcelku.
Mysl se o tu poslední naději bude vždy rvát zuby nehty,
- Baileyová se do tebe neměla co tak pouštět.
To by také měli.
Přijde mi, že skoro ano.
- Gratuluju.
- Za co?
Můžeme se radovat z toho.
dokud se jí nepodaří té nové realitě porozumět
- Opravdu? - Vážně.
To gratuluji.
Ono to fakt funguje.
Mám ráda jiného muže a nevím proč.
Myslím, že Adalind má prsty v tom, že tě zmlátili.
Máš 48 hodin, abys ten klíč z Nicka dostal.
A proč bych měl?
Na odstavném parkovišti.
Kdo byl ten, co přišel do obchodu s kořením s Juliette.
Pokud má kdokoliv informace týkající se symbolu nebo vraždy pana Zayna, kontaktujte, prosím, policejní okrsek v Portlandu.
Tvoje holka a tvůj šéf?
Tak to bude hodně drsné.
To je tvůj mobil.
Na parkovišti u Deluxe hotelu.
Jasně, ta čtyřnásobná vražda.
Proto jsem zavolal tobě.
Ten by měl pasovat.
Žádný problém.
Renard.
Žádné rány od kulek, žádné náboje, žádná zbraň v záznamech.
No, možná že ten, kdo je dostal, měl být jejich oběť.
A pak že skupina má výhodu.
Myslím, že je toho nejspíš daleko víc.
Vypadá jako zkřížené meče.
- Co?
Jo, vzpomínám.
Jestli byli všichni ti mrtví členy stejného klanu, nechci do něj patřit.
- Dnes večer.
Poslyš, nemůžu teď mluvit.
Ne, prosím, potřebuju, abys přišel.
Co máš v plánu teď?
No, dokud neověříme otisky a neidentifikujeme je, není zrovna moc možností.
Pošlu kluky prověřit oblast, třeba se poštěstí.
Museli podcenit toho, s kým se zapletli.
Jo?
Jo, sem s tím.
Pokrývá vstup z patnácté ulice.
Tohle bylo nahráno v 10:37 dnes večer.
Sleduj toho chlápka.
Fakt tím naznačuješ, že ten chlap sejmul ty čtyři?
Ne, jenom mě bolí hlava.
Proč se tu ještě zdržujete, kapitáne?
Ano, pane.
- Rosalee.
Jsi v pořádku?
Jo, jde o to, že Nick není právě teď na tom správném místě.
Ne, já mluvím o něčem jiném.
Myslím, že Nickův kapitán musel být ten, kdo probudil Juliette.
Cože, z toho kómatu?
To on musel zlomit tu její kletbu.
A to by vysvětlovalo to nutkavé chování.
No páni, jak se s tím mám bez tebe vypořádat?
Přijedu autobusem v 8:20 ráno a zajímalo mě...
Vyzvednu tě.
Co se stane, když tě pustím dál?
Netuším.
Nemůžu mluvit.
Nicku, musíš se sem vrátit.
Zrovna jsem mluvil s Rosalee o tom, co se děje.
Monroe, teď ne.
Nicku, Rosalee se zítra vrací domů.
Myslí si, že kapitán je ten, kdo probudil Juliette, víš?
Což znamená, že on je ten, kdo jí zachránil život.
Jak by to mohla vědět?
Protože to vysvětluje to jejich chování... jejich obsesivně-kompulzivní, zdrcující sexuální přitažlivost jednoho k druhému.
Nechtěl jsem tu poslední část říct tak nahlas.
Podívej, jde o to, že pokud nemají pod kontrolou to, co se děje, jestli je to všechno jenom tím kouzlem, pak není žádný důvod udělat něco, čeho bys mohl litovat.
Až moc.
Tvůj šéf přišel do obchodu, aby se zbavil svých citů.
A Juliette musela chtít to samé, protože tam přišla s ním.
A on odpověděl, že je to možné.
Takže se do sebe nezamilovali jen tak zčista jasna.
Co když existuje spojení mezi očistnou kůrou, hexenbiest, co o ni žádala a tím, co se stalo Juliette a kapitánovi a tím jejich obsesivně-kompulzivním šílenstvím?
A pokud to spojení existuje, možná ho dokážeme najít na seznamu ingrediencí, co dala ta hexenbiest Rosalee.
Myslím, že bychom měli zajít do obchodu a zjistit, jestli to nemůžeme zastavit, dokud se úplně nevymkne kontrole.
- Nemůžu přestat.
- Já taky ne.
Když chceš, aby to skončilo, musíš se víc snažit.
Nechci, aby to skončilo.
To je šílené.
Jak mám vědět, co hledám?
Je na tom telefonní číslo té hexenbiest. Cože?
To mají nějaké specifické přečíslí?
Aha, to bude Catherine Schade.
No, má to takový jeden vedlejší účinek.
Juliette po probuzení ucítí společně s tím, kdo ji políbil, nesnesitelnou přitažlivost jeden k druhému a uvolní se tím pekelné síly.
To pomůže.
Jenom rád slyším, že nemáš nic společného s tím, co teď vidím.
- Kde jsi?
Přijeli jsme kvůli výstřelům, které někdo ohlásil.
Žádná krev, žádná zbraň.
Takže sem jedeš, ano?
Co to děláte?
Kde je?
Támhle.
Doufám, že s tebou mluvit bude.
Jsi v pořádku?
Chceš o tom mluvit?
Kde je ta pistole?
On si ji vzal s sebou.
Co s tím chceš dělat?
Nemáme zbraň a není tu nikdo, koho bychom z něčeho obvinili.
Jestli se mi něco stane... Jo, vím, ozve se mi tvůj právník.
Nastup.
Máš ten klíč?
Byl to kapitán Renard?
To neřekla.
Ale já vím, že to byl on.
Kdyby ho chtěla zastřelit, trefila by ho.
Dobrou noc.
Kde je ten přívěs?
Neukážu ti nic, dokud nespravíš, co se mnou je.
Nemůžu tě vyléčit.
Někdo mě obral o moje schopnosti.
Radši bys měla na něco přijít, protože přicházím o svůj smysl pro humor.
Jak?
To je v pořádku!
To není dobré.
Musíš mi věřit.
V minulosti to moc nefungovalo.
Přestaň žít v minulosti.
Chci to, co bys nikdy neukázal jí.
Teď to začíná být o něčem.
A mám pro tebe nějaké... Jsou nádherné.
A je tu i Nick.
Myslím, že vím, kde je zakopaný pes.
Uvažovala jsi někdy nad tím, co se mnou bude, pokud ten klíč najde můj bratr?
Přemýšlel jsi nad tím, co bude se mnou, pokud ho nenajde?
Víš, stále si ještě můžeš vybrat stranu.
Ale nevím, jak se k tomu postaví můj bratr.
Buď tady jako doma.
Pokud ta hexenbiest, která přišla do obchodu, byla Adalindina matka, a řekla tvojí matce, že je v Portlandu člen královské rodiny, pak to musel být právě on, pro koho připravovala ten očistný proces.
A tvůj kapitán je ten člen královské rodiny v Portlandu.
To bude ta část kouzla, o které nikdo nemluvil.
Dobře, ale jak to zastavíme?
To je to, co tady musíme najít, a rychle, protože jestli se ten účinek bude prohlubovat, jeden z nich toho druhého zabije.
Dobře, a co to vlastně hledám?
Cokoli, kde jsou tyto ingredience.
Ne.
- Opravdu?
Protože přesně to jsem si myslel.
- A?
Neměla jsem moc na výběr.
Takže co budeme dělat teď?
Tohle.
Už jsem odpočíval dost.
Vypadá to, že si myslí, že ona měla prsty v tom, co se ti stalo.
Takže pokud s tebou má nevyřízené účty, dávej si pozor.
Budu mít oči i vzadu, kapitáne.
Je to očistná kůra, ta samá, pro kterou přišla Adalindina matka.
Tohle pomůže Juliette, aby si vzpomněla?
- A jaký je ten druhý?
- Ten se týká nás tří.
Nemůžu se dočkat, až pošlu pozvánky na tu párty.
Jenom to musíš přežít.
- Na okrsku.
Nenech kapitána odejít.
Musím jít.
Kapitán vzal něco, co patří mně.
Není co řešit.
Nechte to být.
A ty mi to říkáš až teď?
Získal jsi ho?
No, možná budeš potřebovat nějakou pomoc.
Potřebuji více času.
Tvůj bratr je velmi netrpělivý.
Dole už na mě čeká auto.
Určitě mu řeknu, že ses snažil strašně moc.
Bohužel pro tebe, jemu to bude fuk.
Právě ses s ním minul.
Snažil jsem se ho zastavit, ale on odsud rozhodně chtěl vypadnout.
Už ne.
Musím ho zastavit, Hanku.
Teď ne.
Nemám na výběr potom, co udělal.
Co udělal, Nicku?
Musíš najít Adalind
To je kde?
Zajímavá volba...
Mám pro to důvod.
Nicku, nemusíme to řešit takhle.
Ano, musíme.
Vy...
Od chvíle, kdy za tebou přišla tvá teta.
Šlo o ten klíč.
Ty nechápeš, jak je důležitý.
- Mám docela dobrou představu.
To je ten důvod, proč jsme tady.
Nebo já mohu zabít tebe, ale tím to taky neskončí.
A vím, co Adalind provedla Juliette a také vím, že jsem byl jediný, kdo ji mohl probudit.
Kdyby Adalind dostala ten klíč, byli bychom oba mrtví.
Je to mnohem větší, než ty a já.
- Věř mi, nikdo nechce tuhle věc s Juliette vyřešit víc, než já.
Jo, myslím, že tohle budete muset dokázat.
No, kdyby věděl jak, tak bych to udělal.
Já vím jak.
A co teď?
To bylo ono?
- Tohle je ono.
No tak.
V předchozích dílech Once Upon a Time:
- Platí.
Je tam svět plný lidí, kteří netuší, kdo nebo co jsme zač.
Co když třeba uvidí holku měnící se ve vlka?
- Teď můžeš svého syna najít.
- Jak jste to udělal?
- Jsem u hranice města.
Dva zranění lidé, možná tři.
Ahoj, krásko.
Ale ty jsi mi vzal jako první.
- To nemůžete.
- Můžu, pokud mě pustíte.
- Vražda zanechá hrozný první dojem.
- Co by Belle chtěla, abys udělal?
- Znáš toho chlápka?
- Nikdy jsem ho neviděla.
Zdá se, že svět právě navštívil Storybrooke.
- Viděl někdo doktora?
Děkuju, Gerhardte.
Pořádně se koukněme na tu medaili.
Můj syn.
Stříbrný kříž.
- Trapné, jak to všichni prožívají.
- Tenhle kříž si asi musíš nést sám.
Na svátky!
- Vaše matka je dala po svatbě.
Povolávací rozkaz.
- Ten rozkaz jsem pro tebe zakoupil.
Připojíš se k 34. jednotce jako jejich vojenský lékař.
Je to čest.
Samozřejmě, asi si neuvědomuješ důležitost vědecké práce, na které dělá.
Zajisté, ale jak se mu povede bez mé finanční podpory?
Papá, na těch penězích jsem závislý.
- Udělal jsem ohromný pokrok!
Jméno Frankenstein přetrvá navěky!
- Najděte pokoj a schovejte ho.
- Belle, co se děje?
- Odveďte ho odsud.
Je teď v dobrých rukou.
Slibuju.
Victore, počkej.
- Omlouvám se.
Kde je Cora?
Cože?
Zase?
Tohle tě vážně bere, že jo?
Nalomil sis pár žeber.
Kde je Cora?
Promluvme si o něčem, co zajímá mě, o mém háku.
Jsi nějak čiperný, i když se ti nepovedlo zabít nepřítele a srazilo tě auto.
Žebra možná zlomená mám, ale ostatní je pořád netknuté, což je víc, než se dá říct o mých jiných špatných dnech.
A svému nepříteli jsem způsobil podstatnou újmu.
- Ublížil jsi Belle.
- Ublížil jsem jeho srdci.
Nemůžu za to, že bylo v Belle.
Jen se dál směj, kamaráde.
- 10 000. - 10 000.
Jmenuje se Greg Mendell.
Tak se podívejme. Vlastní fotky v několika východních přímořských turistických oblastí, účet na LinkedIn a tweetuje obrázky svého jídla.
Ať už posledních 28 let bránilo náhodným lidem narazit na Storybrooke cokoliv...
Proč mi instinkt říká, že to není dobré?
Protože jsi viděl E.T. Mimozemšťana nebo Žbluňk! nebo jiný film, ve kterém najdeš něco kouzelného a pokusy to usmrtíš.
Hook říká, že neví, kde Cora je, a jen bůh ví, co má za lubem.
- Cizinci nám tu nijak nepomůžou.
Co když ji Cora najde první?
Mohly by napáchat takové škody,
- Ne tak docela. Krvácí do dutiny břišní.
Není to úplně vážné, ale brzy se utopí ve vlastní krvi.
Zabere to jen chvíli a nebude tě to nic stát.
Nic ti nedlužím, Whale.
Místo jeho záchrany byste měli doufat, že zemře, protože pokud ne, tak budou hlavní ulicí projíždět výletní autobusy.
Jsem tak rád, že je mi to úplně fuk.
Hele... Nechat ho zemřít je snadné.
Můžu to zařídit, pokud se tak rozhodnete.
Proberme to někde v soukromí.
Není to vražda, pokud ho necháme podlehnout zraněním.
- Jsem si jistá, že je.
- Samozřejmě, že ho zachráníme.
Zachráníme ho a zabijeme celé město. Je to vážně lepší?
Musíme se rozhodnout mezi jeho a našimi životy.
Já vím, ale o Storybrooke se strachujme až potom, co ho zachráníme.
Doktore Whale, připravte se na operaci.
Ještě někdo si všimnul, že je úplně namol?
Někdo shání Grega.
Jak dlouho potrvá, než sem přijedou?
Dobrý večer, doktore.
Ram von Pelník.
Cizinec.
Ano, vaši fádní zemičku jsem ještě neprozkoumal, ale zaujala mě vaše práce.
A milované stejně přivést zpět k životu nedokážu, pokud vám jde o tohle.
Víte, tam, odkud pocházím, děláme všechno jinak.
Ve vaší zemi jsou čáry a kouzla, ale jsou sotva znatelná, opomíjená.
- Jak jste to udělal?
- Uniká vám to hlavní.
- Říkali mi už hůř.
Bude vás to něco stát. Vědomosti.
- Igore, úžasné zprávy!
Přines zpátky vybavení.
Zůstáváme a budeme potřebovat tělo.
Ahoj, Rample.
Tušil jsem, že to bude jen otázka času.
Doufal jsem v tvou smrt, ale nevadí. zklamání jsou součástí života.
Krokodýl zalapal po ptáčkovi.
A co za tuhle nabídku míru chceš?
Svou dceru.
Samozřejmě, že víš, co to je.
Chci, abys našel jedinou osobu ve vesmíru, která tě možná pořád miluje.
Já se koneckonců snažím o totéž.
Máš nějaké kouzlo na návrat vzpomínek?
Znám jen to, co jsi mě naučil... Mistře.
Přijmeš tedy mou nabídku k příměří?
Příměří.
Škoda, že jsou prasklé.
Ruka je v pořádku?
- Nejsem opilý.
- Dobře, jen... Zachraňme toho chlápka, ano?
Samozřejmě, že ne.
Nemůžu tomu uvěřit.
Myslel jsem si, že pracuješ s buňkami v Petriho misce.
- Zase ta samá osoba.
- Ona. Milé.
- Nejspíš přítelkyně.
- Mohli bychom jí říct, že je v pořádku.
- Jenže on není. - Žije.
Tím se to vyřešilo.
Tohle moje nervy nevydrží.
Už je operace skoro u konce?
- On není na sále?
Předtím nevypadal moc dobře.
Je tady.
Není, ale jeho pager ano.
Je pryč.
- Daniela?
- Co se to tu dělo, když jsme byly pryč?
Ruby, jdi.
- Ona ho najde.
- Jo, ale v jakém stavu?
Dostanu tě zpátky, bratře, slibuju.
Je spálené na uhel.
Jistě, doktore. - Victore?
Vysvětli mi to.
- Pracoval jsem.
- Tohle jsi způsobil ty!
To, co děláš.
Může to fungovat!
Udělal jsem to i pro tebe, otče.
Chtěl jsem, abys zase měl dva syny.
A teď nemám žádného.
Jsi tady? Můžu jít dovnitř?
Mami?
Tolik jsi mi chyběl, když...
Musím ti říct, že jsem Archiemu nic neudělala. - Já vím.
Ty jsi to věděl?
Jak jsi to věděl?
Fungovalo to? Ne?
- Mohl byste mi prosím přestat stínit?
Abyste věděl, Tak tam, odkud pocházím, existují srdce, která dokáží díky magií odolat čemukoliv. Vy máte srdce?
On vás vezme k mladé ženě, která má přesně to, co potřebujete.
A kdo je ta žena?
Jmenuje se Regina.
Díky svému odhodlání.
Musela jsem tě vidět.
A to je v pořádku.
Nemyslím si, že je to v pořádku.
Mám tě ráda.
A do svatby s králem jsem tě nikdy nutit neměla.
Je mi to tak líto.
Když jsi nad mou rakví plakala, tak se všechno změnilo.
Narafičila jsi na mě vraždu toho cvrčka.
Jen dočasně, abys viděla, co si o tobě tihle lidé skutečně myslí.
- Chtěla jsi mě zlomit.
- Byla jsi na to připravená.
Ty jsi ta nejmanipulativnější... Ne.
To mi dlužíš.
A potom nám dovolíš začít odznova?
To těžko, matko.
A od tebe si zasloužím to samé.
Máš pravdu.
Rampelník měl pravdu. To nové srdce fungovalo.
Vítej zpět, bratře.
To je magie, doktore Frankensteine. Ne.
Victore, jestli jsi to opravdu udělal pro mě...
Už jsme ho nechali čekat dost dlouho.
Stále se ještě zotavuje.
Je to pomalý proces, - Takže nečekej, že...
- Ty jsi to dokázal.
Dokázal jsem to.
Jsi to vážně ty.
Je v pořádku? Proč nemluví?
Já ti věřil.
Hrozné je, že jsem ti na okamžik uvěřil, že jsi to dokázal.
Je to příšera!
Byl jsem to ale hlupák!
To není můj syn! Ty nejsi můj syn.
Hlupák a podlý doktor.
Zabil jsi našeho otce.
Asi mají pravdu.
Rampelník říká, že se za magii platí, ale z mého pohledu to vypadá, že za vědu taky.
Vždy, když se snažím někomu zachránit život, zemře někdo jiný.
Snědla jsem svého přítele.
Dala nám šanci začít odznova a já se jí chci chopit.
Myslím, že ty bys měl taky.
Ale on se nikdy nevypořádal se smrtí naší matky.
Kéž bych byl oživil ji.
Možná jeho žena či matka.
Možná pořád ještě existuje něco, co napravit můžeš.
Nervózní?
A něco mě tu tlačí.
Kdy jsi byla v mém domě?
To potěšení jsem ještě neměla.
Tohle bylo v mém domě.
Myslíš si, že nevím, kde to bylo?
Je to jedna z mých nejcennějších věcí.
Buďme upřímné.
To, že mě necháš městem pranýřovat, ti možná nějaké plusové body přidá, ale dokud jsou tu Emma a její rodiče, tak tvůj nikdy nebude.
Ne jako když vyráběl věci pro svou jedinou maminku.
Příliš dlouho jsi byla zlá a teď tě vidí jako hada.
Chci zpátky mého syna.
A já chci zpět mou dceru.
Všechno, co jsem předtím řekla, jsem myslela vážně. Je mi to tak líto.
Už tě od sebe znovu neodstrčím. Pusť mě do svého srdce.
Jak?
Pár nápadů bych měla.
Jen jsem si šel protáhnout nohy.
Teď jdu na to.
Snažil jsem se tě přivést zpátky.
Jsi tam někde uvnitř?
Stejně tě zachráním.
Otec se mýlí.
Já na něco přijdu.
- Kde jsou?
- Díky bohu. - Nebo mně.
- Ticho, Leroy.
- Vždyť jsme tu spolu celou dobu.
To je nejspíš pravda.
My tady teda počkáme.
Vím, že si na nic nevzpomínáš, ale buď ke mně shovívavá. Prosím.
Opatrně s tím. Je to jen šálek.
- Je to jen šálek.
Je magický.
Dobře, prostě odejděte.
Nemluvte o magii a ten šálek si odneste.
Jen se na něj podívej.
Odejděte.
Omlouvám se.
Sestro? Já jsem vlastně šerifka Swannová.
Mám žízeň.
Tady máte.
Pane Mendelle, chtěla jsem si s vámi promluvit o té nehodě.
Jeho zranění nejsou nijak vážná.
Myslím, že bych vám mohla ulevit. Pro to, co jste viděl,
- může být vysvětlení, pokud jste viděl...
To je v pořádku.
Jakmile vám to doktor povolí.
Nechceme vás tu zdržovat.
- Nic neviděl?
- Vůbec nic. - Super.
Babička mi nechtěla nic říct.
- To mi to všechno uniklo? - Chceš cereálie?
Šrouby měla ta příšera, ne doktor.
Jasně, ale i tak. Někteří z nás ho znali, je to divné. Není to divné.
Frankenstein tady není.
Dokonce ani pohádka to není.
Pokud ta kletba zasáhla i jiná místa s jinými příběhy, tak kdo ví, kdo další v našem městě je.
- Teď není vhodná doba...
- Vy své dohody ctíte, ne?
Musím někoho najít, takže dnes odjíždíme.
Jo a už jsme toho zažili hodně, takže vězte, a věřte mi, že to myslím vážně.
že pokud se Belle něco v mé nepřítomnosti stane, tak vás všechny zabiju.
Uvidíme se v poledne.
V předchozím díle...
Náš počet vzrostl nad očekávání. A brzy tu bude zima. Zdroje Senátu jsou vysušeny těmito konflikty.
Postavit takovou armádu by si vyžádalo mnoho mincí a úsilí.
A na oplátku by ti bylo nabídnuto velení, samozřejmě pod Cossiniem a Furiem.
Začínám se ptát, zda se nemám obrátit od klidu mořského vánku a k bezpečí městských zdí Sinuessy en Valle.
Jejich podmínky jsou přijatelné. Otče.
Spartaku, tenhle nesl zprávu.
Ty jsi to plánoval.
No tak, drž se!
Jejich kopance jsou o poznání jemnější.
Diotime. Spartacus tě volá.
Ale nebudeme na tom na konci cesty stejně?
Což bude Crassovi odepřeno. Diotime.
Sinuessa en Valle.
Ty bys chtěl zabrat to město?
Jsou tam dvě brány.
Namířená k útesům, stoupajícím ke kaňonu hřebenú Melie.
Během zimy, která právě panuje na jeho vrcholu, je nepřekročitelný.
Tam bych nechtěl být polapen.
Ani já. Jaká je ta hlavní brána? Jakmile je uzavřena, je neprodyšná.
Mohlo by ji otevřít několik mužů zevnitř, pod pláštíkem noci?
Je dobře bráněna a byli byste bez prostředků.
Při vstupu musíme odložit meč?
Během mých cest jsem se setkal s mužem, který to město prohlašoval za své. Attius, kovář. Znám ho.
Můj dominus často mluvil o svém znechucení tím mužem.
Chci, abys šel se mnou promluvit si.
Já se k vám připojím.
Zrušte tábor a následujte nás. Zůstaňte neviděni, dokud nebude třeba. Co tvoje znamení?
Pokud budeš u brány prohledán, snaha bude mít krátký život. Dobrá poznámka.
Předstup!
To půjde. Odlož zbraně.
Nějaké zbraně? Předstup!
Přišli jsme pro obilí. A všechny radosti, které vaše město nabízí...
Vzal bych si tvé výztuhy a ty klenoty na nich.
To je v tuto chvíli velmi vzácný majetek. S tím bych se nerozloučil.
Tak se odvrať od brány. Stráže!
Jak si přeješ.
Dnes se postarám, abys byl dobře odměněn.
Ciliciáni zamořují naše vody a Spartacus napadá transporty na zemi.
Cena obilí roste nad soudnou mez.
Nežádal bych, kdyby šlo jen o můj profit, Laeto.
Má žena čeká dítě.
Tři denáry! Jo, ráno čerstvé!
To je ten, o kterém jsi mluvil? Ano, aedile.
Tudy!
Postav se!
Ukaž zvířeti milosrdenství a bude ti věrné až za hrob.
Cestě, která by vedla ke spojení... Ukaž mu jen bič ... škody republice... a nediv se, že cení zuby.
Ať trpí!
Skončete to s tím hajzlem!
Spartacus!
- Jo! - Chcípni! Jo!
Přitáhl jsi pozornost.
Jako bych udělal pro všechny zasažené hnisavou ranou Říma.
Zajisti důstojníka pro každou centurii.
Nechci, aby bylo během boje nejasné velení.
A ať je počet vojenských poslů ztrojnásoben.
Hlídka musí být zburcována, kdyby Spartacus zaútočil pod rouškou tmy.
Nechci být přepaden nevarován jako Cossinius a Furius. Další zpráva od senátora Metella.
Ten muž hrozí, že nás pohřbí pod haldou pergamenu.
Takové myšlenky nemají jen oni.
Ještě je nutno něco zajistit.
Jak jsme na tom s výzbrojí? Sabinus a já jsme zajistili, co bylo žádáno. Budeš spokojen.
Je to ojedinělá věc, aby takové rouhání bylo dokázáno dovedností.
Jsem zahanben chválou Crassa.
Devadesát denárů. Má nejlepší nabídka.
A cena méně božského představení? Sto dvacet denárů za plně vybaveného vojáka.
Už je tady.
Tvé podmínky jsou přijatelné.
Tiberius dokončí náš obchod.
Ano, jistě, díky...
Caesare!
Tvoji muži se zapomínají.
Nikdy mě neměla v oblibě. Dal jsi jí snad někdy důvod?
Omlouvám se, že ji neuctívám jak Junonu na oblacích.
Chtěl bych za svou vlastní ženou, je příliš dlouho z mého objetí.
Mithridata bez svolení prokonzula.
Provincie by byla ztracena, kdybych čekal na slovo těch opilých bláznů.
Mluv jasně. Jsem znuděn záhadami.
Božské matky Aenea, předka Romulova, velebeného zakladatele Říma...
Nepotřebuju lekce z vlastního rodokmenu.
Já nejsem potomek žádného boha. Ani člověk vznešeného původu. V Senátu jsem tolerován pouze pro bohatství, které jsem nahromadil prací a obchody, které jsou hluboko pod úrovní těch "řádného" původu.
A ty věříš, že je to jediný důvod, proč tě nenávidí?
To bylo nákladné, co? Vím, že jsi značně zadlužen.
Já je zaplatím.
A z čeho?
Neseš jméno bez majetku.
A ty máš majetek, ale jméno schází. Představ si, co by se dalo uchvátit, kdyby se Crassus a Caesar spolu spojili.
Ty jsi obtěžkán zlatem podobně dlouho.
Proč teď navrhuješ spojenectví? Nabízí se příležitost zajistit vavříny a vděk republiky.
Čím bych měl přispět já, aby ten den nadešel?
Zajisti konec vzpoury otroků.
Jsi označen za nepřítele Říma.
Já bych se zdržel a vzpomněl si na radostné časy s důvěryhodným přítelem.
Ten Říman mi dělá starosti.
Vrať se k Agronovi.
Vykonejte přípravy. Až měsíc bude nejvýš, zvedneme bránu.
Attie.
Můj apetit vzrůstá.
Můj manžel uzavírá obchod...
Nespěchá to až do východu měsíce.
Jste dobře zásobeni.
Dnes přišla dodávka ze Sicílie a další přijede před kalendami.
Dává přednost našemu obchodu před ostatními. A je jeden z mála, který si může cenu dovolit, když stále stoupá ve světle událostí týkajících se toho rebela Spartaka.
Otroci. Shledávám, že se mi jejich počet stále rozrůstá a chtěl bych se ujistit, že jsou dobře zajištěni.
Ne. Ale obávám se, že se tak stane, v případě, že vzpoura nebude rychle ukončena.
Dnes ráno jste byl u kamenování, že?
Byl jsem svědkem nešťastného představení.
A ukončil ho předčasně.
Díky.
Dav začínal šílet.
Nechtěl bych další prolévání krve bez důvodu.
Ani já.
Jen poslouchá vyšší.
Dominus rozkázal, že máš zůstat neostříhán.
Z jakého důvodu?
Jeho myšlenky zůstávají jeho vlastní.
A jaké jsou tvé?
Polož jakoukoliv otázku, a on ti odpoví, aby ti pomohl.
Oči zavřeny rozdílům... a laskány touženou vzpomínkou...
Posíláš dar vína a vřelého objetí, jen abys ho zase vyrval...
Nebyla sem poslána pro tvoje potěšení. Omlouvám se.
Byl jsi příliš dlouho z civilizované společnosti.
Oblékni se a mysli na naléhavější záležitosti.
Ano, domino. Ještě jsme neobstarali dostatek koní.
Nechci, aby se jich jízdě nedostávalo v okamžiku potřeby.
Co se stalo? Nic vážného, omlouvám se.
Pečovala jsem o Caesara, jak mi bylo přikázáno...
Kdyby se neobjevil tvůj otec...
Kde je?
Ten muž, co ho lovíme, byl šampiónem v aréně, mohl čelit komukoliv v republice. Ale je to jen gladiátor, bez dalších dovedností.
Jak porazil naše legie?
Takže je seznámen s naší taktikou. A využil ty znalosti k lítosti těch, co na něj tlačili.
O tom nepochybuji.
Ale abych srazil Spartaka, potřebuji na své straně vlka.
Má zvyky divoké šelmy.
Drž se u své matky.
Obávám se, že jsi byl mylně informován. Nemáš nic, co by pro mě mělo cenu.
Máte dnes v noci své místo? Ano. Hledám ho.
Platí zákaz vycházení! Tentokrát trochu pevněji!
Tu zprávu jsem teď zachytil.
Věřím, že poslouží účelu.
Taky jsem si myslel.
Nehledáme spánek. Jakým poškozením mozku myslíte, že trpím, že bych poskytl další pomoc nepřátelům Říma?
Jsme obtěžkáni římskými mincemi.
Jaká cena by upoutala zájem?
Tak už mě nenazývej Římanem!
Ti, kteří se k nám připojí, jsou dobře ozbrojeni.
Vy chcete zabrat město?
Osvobodit.
Jen brána nám stojí v cestě. V noci bysme podřezali krky a zvedli ji.
Ale zákaz vycházení představuje komplikaci v jejím dosažení bez povšimnutí.
V tom vám nemůžu pomoct.
Stálo by mě to život.
Vykoval jsi zbraně pro samotného Spartaka.
Pokud budeme přistiženi s tvou prací v rukou, pošlou tě do podsvětí tak jako tak.
Opatrně.
Jako bys mě chtěla obtížit nadbytečným komfortem.
Ale nechci být z tvého náručí měsíce, ne-li roky.
Publius a já pocestujeme s tebou a Tiberiem.
Víš, že ženy do ležení nesmí.
Ale není jim zakázán doprovodný tábor, pokud se pravidla nezměnila.
Nechtěl bych mít svou rodinu mezi otroky a děvkami. Není to snad lepší, než je mít úplně z dosahu?
Touha velmi oceňována.
Ale nezbavil bych se myšlenek na tvé bezpečí, tak blízko nepřítele.
Chtěl bych, abys zůstala tady, daleko od hrozby smrti, kterou válka tak často slibuje.
To je jediný důvod?
O vše je postaráno.
Tvá armáda je připravena vyrazit za úsvitu.
Zpráva s radostí přijata.
Chtěl bych si promluvit.
Ještě zbývá otázka, jaký titul ponesu já.
Jsem v zajetí myšlenek o této záležitosti. Za úsvitu je vyjevím.
Myslel jsem, že vážené postavení je mé.
Teď se obávám, že poctí jiného.
Pak jsi na tom stejně jako tvá matka, svázán krví a zanedbatelnou cenou.
Ano, domine.
Ponesete ho, až se postavíte Spartakovi?
Ponesu meč svého otce.
Není tak dobře vykován nebo vyvážen jako tento, ale nese hlubší význam.
Neměl jsem tě posílat do jeho blízkosti.
Je to muž nízkých potřeb.
Tak proč ho poctít titulem, kterým ho postavíte nad syna?
Omlouvám se, přehnala jsem to.
Mluvíš ze srdce.
Vím, jak ti na tom chlapci záleží.
Kdyby má žena vyjádřila tak prostou moudrost.
Viděla jsem shromažďování zavazadel.
Ona jede s vámi?
To byl její úmysl.
Je něco takového možné?
Musel bych tě umístit do doprovodného tábora.
Ale ano, je to možné.
Pokud si to přeješ.
Ano, domine.
Nepokládám tu otázku jako pán, ale jako muž.
A jako takový bych chtěl odpověď.
Musíme sehnat víc mečů a mužů!
Spartacus je tady!
Spartacus je uvnitř našich zdí!
Rychle, pojďte za mnou. Ať je brána chráněna!
Pohyb!
Diotime. Kde je Laurus?
Jsem tady, otroku.
Diotime.
Ulpiane!
Půjdu za vámi, jakmile ho najdu.
Ať tě bohové ochraňují.
Caesare.
Já jsem hrdou ozvěnou svého otce.
Dělám si pohodlí, než vytáhneme. Nepřál jsem si ho poskvrnit takovými záležitostmi.
A tvůj otec...
Sane.
Prosím, nechte mou ženu žít!
Želez? Ty je necháš žít?
Ukázali by snad slitování oni?
Pojď. Nepomůžu tobě ani tvým zvířatům.
Pokud bude obilí zapáleno, ani já nepozvednu hlas k uklidnění svých... zvířat.
Zabte je! - Zabte je! - Zasranej Říman!
On je důvod našeho utrpení!
Vložil bys náš osud do jejích rukou. Vkládám ho do toho, čemu věřím.
Příliš málo.
A bude nás ještě méně, pokud tohle nezastavíš. Ty bys jim dala vše, pro co jsme pracovali?
Dnes už nechci další mrtvé.
Otevři bránu, ať vidíme i další východ slunce.
Neskloním se před zasranýma otrokama!
Odvrať myšlenky od nich ke svým lidem.
Pokud tohle uděláš, odsoudíš je k všechny do podsvětí.
Já vím, že ano. Pro mě by bránu otevřel.
Již žádnému Římanovi nebude ublíženo.
Město je naše!
Město je volné!
Zase jednou Římani padli!
To mi Římané udělali mnohokrát. Není to útěcha, ale věz, že já nesu plnou tíhu tvé ztráty.
Válka s sebou často přináší velké oběti.
Žádná není pociťována víc než ta, že ti nejbližší odejdou z tohoto světa.
Nechtěl bych, aby můj syn měl takový osud, protože nebyl připraven na velení.
Ale ani bych mu nechtěl upřít příležitost prokázat se mužem v očích svého otce.
Ty budeš mé slovo a má vůle.
Prokazuješ mi čest, otče.
Tak jako já poctím jméno Crassus.
Jeď s Caesarem a muži dle svého výběru.
Vyhledej Mummia a co zbylo z legie Cossinia.
Najdi Spartaka a pošli zprávu o jeho pohybu, ale nepodnikej žádnou akci, dokud nepřijedu já s řádnou armádou.
Utratil jsem mince za tvoje jmenování vojenským tribunem.
Oficiální titul, pro který je Tiberius příliš mladý.
Vezmi si můj odznak, abys mohl v klidu procházet táborem, dokud to nebude připraveno dle římským zvyků.
Dal bych přednost dobrému meči a očekávanému postavení.
Míříme na jih na Spartaka a ty, kteří ho následují v jeho vzpouře!
Necháme dopadnout náš stín na něj a každého muže, ženu a dítě tím dotčené srazíme z tohoto světa mocí a slávou Říma!
Jo, mami, slíbila si to!
Homere, říkali sem ti neřikej mi "mami"
Pro maximální bezpečí musí všechny děti nosit ... tyto náramky proti únosům.
Za tohle dítě bych měl platit výkupný?
Tati, co bys udělal kdyby jsi našel moje ucho ve schránce?
Hlídej děti, Homere
Můžu hlídat tamhleto dítě?
Ten je báječnej.
Barta a Lízu
Je to beznadějné!
Kachní krok.
Zvládnul jsem to, děti!
Já jsem král Learningtonského hradu!
Podvedli jsme tě.
Je to žalostný pokud si ignorant
Jsou tyhle myší polštářky volně k dispozici?
Nesnášim praci tady.
I v Krustyburgeru to bylo lepší, Spálil ses a mohl si jít domů.
Nepovolené dětské vniknutí
Ochranný systém aktivován
Další blbý dítě se dostalo ven.
Nemůžu to říct vedoucímu
Tyhle lasery nejsou nic jiného než barevná světla!
Until then, why don't we bond o svoje porodní zkušenosti.
Vsaď se, že tatínek dělá to samé.
Sklo proti kýchancům je rozbité!
Tohle je anarchie!
Nezapomeň si bundu, zlato
Vypadni odtamtud, ty !
Svoboda!
Opust svoje tělo, Homere.
Co to sakra bylo?
Prošel sis traumatickou zkušeností.
Seš si jistý, že chceš jít dnes do práce?
No, měl jsem osm měsíců volno.
Vadilo by, kdybych tě poctil návštěvou.
Nechci být hrubý, ale tohle je moje skutečná hlava.
Hádám, že opovrhuju celou naší takzvanou civilizací. Anarchie na každém rohu. Jako barevnej pouliční gang.
Můj příteli, právě ses setkal s W.R.O.L
A to platí pro vás všechny!
Co je W.R.O.L.?
To znamená "Without Rules or Law" (Bez pravidel nebo zákona)
Anarchie.
Ah, Podívejte se na tohle.
Moderní svět-- Neúprosný Pokrok.
Jsme otroci systému.
Zavřete supermarkety a vyhladovíme
Odřízněte vodovodní kohoute a budeme pít kočičí krev
Kdo přežije v tomto novém Světě?
Člověk, který je připravený.
a já jsem ten, kterej tě v tom nenechá.
Hey, man, no need to almost swear.
Pojď se mnou.
Homere, seznam se se Springfieldskými " Preppery"
Vždycky paříte ve svejch polobotkách zatímco mi měšťáci za vás rhnem podlahu!
Nemám pro to žádnej důvod.
To je skvělý.
Teď, Homere, co můžeš udělat v případu E.M.P
Elektromagnetický pulz.
Radioakivní výbuch. To zničí všechny elektrické systémi v zemi.
Rozříz bych si zápěstí.
Nemáme místnosti pro všechny Nepřipravené
Zlato, všechno je v pohodě.
Nemusíš se vůbec ničeho bát.
Když to dospělí říkají, znamená to, že je čeho se bát.
Prostě si jdi hrát na saxofon
Dokud můžeš.
Co to mělo znamenat?
Prostě si užij tyhle zlatý časy dokud na ně nemusíš jen smutně vzpomínat.
Když věci jdou na jih, The sheeple vyčistí každý supermarket ve městě.
Běžný sheeples
Uh...jíte mi právě mé zrní?
Možná.
To byl pětilibrový pytel! l
Jo, ale teď pujdu domů, zvážím se, a zjistim, že sem přibral šest liber.
Hádám, že otevřená garáž není ideální schovka.
Kdyby to tak bylo.
Synu, nejlepší způsob jak ti to vysvětlit je ukázat ti nepřístupnej film
Tak, co ses dozvěděl z našeho maratonu post-apokaliptických filmů?
Chlapi co si řikaj Preacher nebo Deacon jsou velmi zlí.
Voda jsou peníze, ale benzín jsou taky peníze
A přesto, že mají spoustu ostrých věcí nikdo není oholenej.
Hollywood tě naučil mnoho, můj synu.
A teď jedeme dál
Teď vás ledový Bishop Beverly Hills naučí jaký je pravý význam zimy
Pocházím z místa, kde je země teplá a jediný led je vytvořen strojem zvaným... led-ni-ce.
Nezkoušej zpochybňovat moudrost Toma Skeritta
Tady to je ,Homere.
Homere, všichni víme, že se Amerika zhroutí asi za tři měsíce.
nanejvejš šest tejdnů.
Vždycky je tu jeden alarmista
No, vlastně jste to tak trochu plánovali.
Ehm...asi se hodně věcí ztratilo, když jsme se stěhovali
Nemůžeš mít tajemství před svou ženou!
To mi řikáš dost pozdě po svatbě.
Schovával jsem všechny suroviny za touhle falešnou zdí.
Myslela jsem, že sklep vypadá čistší.
Jdu do postele.
Z týhle strany to nejde otevřít!
Jediná věc na kterou jsem se nepřipravil.
Dokonce i hrající blahopřání.
Jsem tak pyšný.
Pane, starosto co vaše administratíva dělá aby neznikla panika?
Tak to vidíte.
Město bez pravidel, bez vůdce bez televize.
Tady Kent Brockman. Mluvící jen tak pro sebe.
Marge, už je to tady K.S.J.J.Z !
"Konec Světa jak jej známe"?
Synu, vlez a auta, a dej navždy sbohem svýmu nejlepšímu kámošovi.
sbohem navždy, Milhousi.
Už teď se nudíme.
Tady je něco čim zabýt věčný čas.
Společnost nebude muset začínat od nuly.
Homere, nikdy sem si nemyslela, že se obrátime k světu zády, hned když příjdou první problémy.
Marge, když jsem se začal připravovat na konec Svšta. všichni se mi smáli.
A teď jsou ti lidé sami.
Jak můžeš sám sebe nazývat křesťanem.
Kdyby měl Ježíš zbraň, dneska by byl naživu.
Ale jednou, se ten pěknej vhled vytratí.
Brzy sem budou chtít lidé kteří nebyli připraveni.
Te%d, nekoukejte se jim do tváře.
Upravil jsem tuto pušku. aby v ní vypadal každý obličej nebezpečně a naštvaně.
Pane Bože, co teď?
Vždycky když nás vzbudíš brzo ráno, jdeme do kostela nbo si musíme změnit identity.
Nebuď Hloupá, Marry Ellen.
Musíme odsud vypadnout
Bílé rýže nebo hnědé?
Nevšiml jsem si.
Si dobrý muž, Homere Simpsone.
Řikal si, že si přeštípal dráty od alarmu.
Hmmm, přestřihl jsem dráty k něčemu.
Dobře všichni, mějte oči otevřené. na neosvětlenou cestu 23 nebo 36 nebo tak něco.
Jestli to přejedeme, jsme mrtvý.
Tati, ty světla nás sledujou.
Jak se jim to povedlo?
Teď se všichni uklidněte a předstírejte že chceme projet slabou cihlovou stěnu.
Z cesty, kukuřice!
Hladovějící lidé Springfieldu zoufale potřebují někoho kdo jim bude vozit kukuřici v konzervě. cornflakes a (flash frozen corn niblets)!
Jsem na tebe pyšná.
Společnost se může rozpadnout, ale naše slušnost nikdy.
Viděl si kazetu s Red Dawntřináctkrát!
Přestaň si stěžovat!
Možná trochu více.
A důch sousedské spolupráce se úplně rozpadl. Jako by všichni divní a naštvaní lidé odešli.
Společnost se nerozpadla?
Zvířata v Zoo nikdo nesnědl?
Ne --Možná pár.
Tenhle falešnej konec světa je katastrofa!
Opravdu jste tak zklamaní, že svět neskončil. jen proto, že nemůžete prokázat svou pravdu?
No, ne na dlouho.
Já a pár dalších jsme plánovali vás svrhnout a zazdít vás v jeskyni.
Jo, ale co jste nevěděl je, že jsem vám otrávil všecnu pitnou vodu.
což je důvod, proč jsem pil jen svou vlastní moč.
Pánové, copak nevidíte, že i nedokonalá společnost je lepší než barbarské vytváření nové.
Proto jsem ráda, že jsem v téhle civilizaci. a myslím si, že ještě dlouho budeme.
Mám hlad.
Podívej, teď si můžeš dát chipsy, ale, když počkáš deset minut, můžeš mít kolik mozků sníš.
Tady tohle změníme.
Ukažte mi to, ukažte mi to ukažte mi to!
Chlapi, asi byste si měli...
Jsme v suchu.
Jsme opravdu dobrý tým.
To, co opravdu chci, zaobalím do něřeho většího a dražšího.
A když to odmítne, "shodneme" se na tom, co jsem chtěl od začátku.
Tohle je z Carrarry, z Itálie.
Nesmíme zapomenout, že ten prostor je pouhých 12% z 135 metrů čtverečních.
Kdykoliv chci zmenšit Camovy útraty, vytáhnu na něj něco, čemu říkám "skládka čísel."
Takže...pokud nechceš oříznout těch 16%, nebo 1,764 dolarů odněkud z rozpočtu na podlahy, budeme muset celkově najít další 4%.
Tak si dojdi pro koště.
- Tak ji vyměň.
Co to děláš?
To bude teda mnohem dražší, jestli chceš, abych to snědl teď.
A pak mi to došlo... Moje dcery neví nic o péči a údržbě domu.
Než bude schopný telefonovat, už to bude "číslo jedna."
Chtěl jsem se nasnídat "alfresco."
Jayi, snídá venku sám už celý týden.
Myslíš, že se cítí opomíjený, protože všechna moje pozornost směřuje k Joeovi?
Glorie, myslím si, že on už dávno ví, jak být miminkem.
Miluju tě, ale podruhé se tomu zasmát už nemůžu.
Manny, co kdybych tě po škole vyzvednula, a pak si uděláme mimořádný den?
Mluvil jsem s Jayem o tom, že bych si koupil lístky na jedno předčítání.
Jaké předčítání?
Říkal jsem ti to včera večer.
Promiň, prcku, ale už jsem slíbil, že strávím odpoledne s Joem, abyste mohli strávit nějaký ten čas s mámou.
Možná tě tam vezme ona.
- Půjdeme, mami?
Proč mám pocit, že jsi udělal něco záludného?
Dobrá, zlato, měj se hezky.
Další nula!
- Je krutý.
- Jo, všiml jsem si.
Další!
Když to říkáš.
Další!
- Ne.
Nenáviděl jsem ty, co se jmenovali Scott Dworkin a Greg Pechenko a Katie Greenwald.
Dobře, víš co?
Jo, to já jsem taky.
- Ale vždyť je to sport.
Tohle se docela hodí, protože jsme ve škole, a já ti zrovna chci dát lekci.
Další!
Ne, děkuju, pane.
Co to děláš?
Mám nápad.
- Kompetentního kupce?
Možná jsem trochu ctižádostivý.
Promiň, ale... Řekla jsi čtyřicet dvanáct procent?
Ne, neřekla.
A já si myslel, že tak hezky spolupracujeme, a ty se mnou jen manipuluješ.
Jak se opovažuješ mě nařknout z užívání techniky "trojského koně."
Ty sis to pojmenoval?
A pak se proti mně ten malý smrad spiknul.
Dělám si srandu.
Jel jsem s ním na tu miminkovskou hodinu, ale usnul těsně předtím, než jsme tam dojeli.
Nebo vytrhl stránku z mého scénáře, viděl tu blbost, na kterou jsem se ho chystal vzít a raději dělal, že spí.
Pane Pritchett?
Kamarádka Claire ze střední, pamatujete?
Jak bych mohl zapomenout?
Srazila jste moji schránku s tím vaším veteránem.
A znovu se za to omlouvám.
Beru je do kina na Jamese Bonda, a nechtějí, abych seděla s nima.
Stýská se mi po miminkách.
Je s nima ohromná sranda, že?
Joe, našel jsem lepší způsob, jak se sblížit...
James Bond.
Můj táta mě naučil všechno možné o údržbě domu asdffsfsdfds A dnes tato tradice pokračuje.
Mám nápad.
Pojďme se trochu seznámit s našim domkem.
Mám nápad. Pojďme ho zamknout.
Dá se to tak říct.
A jak dosáhnu toho, aby tahle konverzace skončila?
Holky, musíte se naučit tyhle věci.
Může se stát, že budete jednou bydlet samy.
Už aby to bylo.
Začneme jen se základy, dobře?
Zhasínám hořáček.
Ale pokud se vám to stane, co uděláte?
Odkud vůbec pocházíte?
A pak jen zmáčkete tohle.
A je to.
Našla jsem další žárovku, která shořela.
Pam je také kamarádka a také další rodič homosexuál z Lilyininy školy.
Takže se mám jako proti Claire spiknout?
A je to.
Sakra práce!
Tati, už tady stojíme věky.
Nepotřeboval jsem ten šroubovák.
I když jsem jeden vždycky chtěl.
Tati, pomoz mi.
Bude se znovu opakovat ta situace, kdy si vyzkoušíš všechno oblečení jako v Pretty Woman?
- No, říká se, že jsi byl kdysi vcelku dobrý hráč handballu.
Vidím, že na hřišti trávíš víc času, než ve třídě, takže jsem zjevně přišel za tím pravým.
Potřebuju, abys mě naučil všechno, co víš.
Jaktože je to tak důležité?
A viděl jsem Lily na očích, jak moc byla zklamaná.
Děláš, jako by Lily měla někdy v očích nějaké emoce.
To je nemožné.
Určitě se nám nakonec vrátí daleko víc, když sem přijede rodina a zamiluje se do tohoto domu.
Dobře, máš pravdu.
Tamten prostor působí trochu prázdně.
No, tohleto se stává, když žena dospěje do určitého věku, třeba jako moje máma.
Kdo jsi, anděl seslaný z nebe?
Chápu, co říkáš.
Jen mám pocit, jako bychom si zbytečně zvedali cenu s ohledem na trh.
Pokud sem chce přijet nějaká rodina a postavit si pro sebe fontánu, můžou to udělat sami.
To je pravda...
Talent je zjevně v rodině.
Nicméně si jen myslím, že rodině by se mohlo líbit mít v zahradě trochu drama.
Teď je moje tričko celé průhledné.
A stejně tak jsi ty.
Prosím, řekni, že na tohle neskočíš.
Neskočím, ale opravdu si užívám tohle malé představení, takže děkuji.
A co se týče mého profesionálního názoru na tu fontánu... nedělej to.
- Came?
Nevěřím tomu, že jsem právě nakupovala se svým synem podvazky.
Dej mi vědět, pokud najdeš lepší způsob jak mě udržet v dobré náladě.
Zatímco jsme v obchodě, nechceš se stavit podívat se na Jaye a Joea?
Je to jiné než u matky a syna, kde je přirozeně silné pouto.
Hej, není tam náhodou Joe?
Ne, to je nějaké divné dítě.
Není tak dokonalé, jak můj malý Joe.
Ale má úplně stejnou deku.
Plyn jede, tati.
U zážehovače vidím jiskru.
Nevím, co to je.
Mám pocit, jako bys mě ještě potřeboval.
Samozřejmě, že tě potřebuju.
Když přijde na tohle, jsi ten nejlepší.
Jen ho zastrč zpátky a udělej k tomu ten zvuk.
Nezapomeň Claire dnes říct, jak krásně vypadá.
Žena to potřebuje slyšet.
Ty řekni mámě to samé.
Tady.
Zlato, to je francouzský klíč, ne šroubovák.
Dobře, teď si jenom vymýšlíš.
A ještě k tomu auto je nějaké divné, na palubní desce svítí světýlko, co vypadá jako lampa s džinem.
Mé děti jsou bezradné, ale to ničemu nevadí.
Nevím, proč je tvoje matka tak vytočená.
Možná to bude proto, že jsi dal svého syna úplně cizímu člověku.
A ty jsi další na řadě.
Co jste vůbec dělali v tom obchoďáku?
Myslel jsem si, že jdete na toho "Moby Dicka."
Bylo vyprodáno.
Možná, že takhle bys ji to mohl vynahradit... Vem mě zítra na předčítání "Moby Dicka."
Dobrý pokus.
Udělat něco obětavého pro jejího druhého syna, by mohlo smazat ten tvůj kolosální kiks.
Možná kytky a šperky.
Rád investuju peníze do řešení problémů.
Ahoj, krásko.
Co by sis dala na veřeči?
Co takhle vyměnit dítě za sýrovou pizzu?
Měl jsi trávit čas se svým synem.
Joe spal.
Ani si nevšiml, že mu uniklo to loutkové představení.
Byla to miminkovská hodina!
A abys věděla, zítra beru Mannyho na to předčítání.
Teď se z toho snažíš vyhrabat, protože víš, že jsem tě nachytala při lhaní.
Nech ho mluvit.
Volal jsem do toho divadla, a mají ještě hromadu lístků na to zítřejší představení.
A dozvěděl jsem se, že dnešní představení taky nebylo vyprodané.
- Manny, teď ne.
Byla to chyba.
Na tohle ti neskočím.
Manny, moc se omlouvám.
Ale ty víš, jak se vždycky snažím udělat všechno pro všechny v této rodině.
Teď ti něco řeknu, Jayi Pritchette... když vychováváš děti, dostaneš, co rozdáš.
No, tak tohle jsi zvládl docela "dobrý."
Tati, tohle nemusíš dělat.
Já vím, ale taťka to opravdu chce udělat.
Další.
Ahoj, Milo.
Ahoj, jeden z otců Lily.
Dobře, teď to uděláme zajímavé, dobře?
Pokud vyhraju, bude nové pravidlo.
- Pak ti dám 20 000 dolarů.
Milo, ten míč je tady.
Tři odrazy ode zdi a prohraješ, prohraješ.
Poslední bod.
Pokud to dám, vyhraju.
Jsem si jist, že si obě říkáte, proč jsem vás dnes večer zavolal.
Nemůžu uvěřit tomu, že se z tebe stal darebák.
To není dobré.
Jsem na straně Claire.
Brzo uvidíš proč.
Připravte své smysly... na tančící vodu.
Dokonce jsem do bazénků dal ryby zlata.
Jsou to jen zlaté rybičky, ale ony jsou... jsou už tady.
Kolik jsi utratil?
Vlastně, docela dost, ale radši bych o tom nemluvil.
Teď vám ukážu další level.
Hej, Came, mají zlaté rybičky plavat pozadu jako tyhle?
Ne. Podle toho, co vím, tak ne.
Jo, tak tochu to vypadá, jakoby se všechny... Shromažďovaly okolo té věci.
Claire!
Odpoj to!
- Ale ty jsi mi řekl...
- Nemáš mě co poslouchat!
Já opravdu nechápu, jak...
Dobře, teď to udělej znova.
Nikdy nejsi venku z hřiště!
To zní, jako bys potřeboval nějaký ten čerstvý vzduch na chatě.
Oba dva tak trochu žijeme svůj sen.
My nerandíme.
Podívej se, jak je to cool.
Ona ti pokreslila podpaží?
Myslel jsem, že to má být jenom ty a doktor.
No tak, bude to legrace.
Počkej, počkej, počkej, měj tohle na paměti, dobře?
Moc rád jsem vás všechny poznal.
Hele, Winstone, co jsou zač ti lidi?
Nemám tušení, potkal jsem je cestou na záchod.
Jo, jen jsme se bavili, chlape. Bylo to jenom klábosení.
Klidně tu můžeme zůstat, jestli chceš.
Bílý Nicku, hnědá Cece.
Chtěl bych si s vámi upřímně popovídat o rase.
Myslíte, že necháváme Winstona, aby byl černej?
- Na to nebudu odpovídat.
- Dej tohle Jess, jo?
Myslím, že ví, jak to zvládnout.
- Jen mu chci vytvořit prostředí tady v bytě, kde se Winston může cítít sám sebou, kde má dveře otevřené.
Nechme Winstona, aby zapnul svůj černý spínač a nechal zazářit své černé světlo.
To je perfektní.
Ano, je to víkend v lesích.
Jako hrdý černoch.
Pojďme si dát nějaké soulové jídlo.
Schmidte, já chci indické, jižně indické.
A taky jsem ti něco přinesl.
Dobře. Promiň.
Máš pravdu.
Chci být tvůj černý kamarád, kterého jsi nikdy neměl.
Schmidte, já mám černé kamarády.
Ještě jsem nehrála sexy Boggle.
Máš fakt vysokej hlas, chlape.
Protože já fakt chci, aby ses bavil.
Je to nezodpovědný.
Musím trochu blíž.
Víte, co?
Cítím se silně.
Jen ti odhrnu vlasy.
Fantazie a noční můra se spolu potkaly.
Pořádně se nadechni.
Jess, fakt se bavím.
Jo, jsem na tebe fakt naštvanej.
No, tak lidi. Vždyť se z toho právě stalo dobrodružství.
Trochu škrábe.
Cr?
Sem s tím, holka.
Je to absinth.
No tak, zlato.
Tak to byly nejlepší žebírka, co jsem kdy měl.
To nelžeš, hochu.
Chybí mi jedna věc...
Crack kokain?
Winstone, poslouchej.
Hele... jestli chceš crack kokain, tak ho taky půjdeme sehnat.
Jak to uděláme?
Já počkam v autě a budu hlídat, zatímco ty to odchodíš.
Protože, jak říkáš, jsi v mnohem lepší formě, než já.
Máš tělo šmouly.
Schmidt nestojí o zmrzlej jogurt.
Chci sehnat nějakej crack kokain.
Vážně?
Jdeme na to.
- Koukni na ně.
Hry se slovy, hry se slovy, hry se slovy, hry se slovy, hry se slovy.
Asi to necítím.
Kdo si zahraje Šarádu?
Já.
Musím to jít zkontrolovat.
Vzhůru.
To nezní dobře.
Bože, Jess.
Je trochu jako jízda na špatně udržovaný horský dráze.
Jsem rád, že to chápeš.
Myslím, že tě má fakt ráda.
Hej, Nicku, koukni, prohodili jsme se.
Co je na tom tak strašného?
Proč bychom jinak jeli na chatu pohromadě?
Nemůžu uvěřit, že bys to Nickovi udělala.
Nic mi neudělala.
To nejsi ty.
Ale ano, jsem, Jess.
Tenhle chlap nejsi ty.
Jediný důvod proč tu jsme, je, protože jsi nás tu chtěla, protože jsi nechtěla být sama s doktorem Samem.
Myslíš si, že o mně všechno víš.
- To se stalo jednou.
Páni, to... Vážně to děláš.
Ahoj, jak se dnes večer máte?
Co potřebujete?
Jak se dnes večer máte?
My dva bychom si velmi rádi pořídili nějaký crack kokain.
Sakra že ne, člověče.
- Pusťte mě.
- Vy nechcete okrát mě?
To bylo šílený.
- Radši jeď, Schmidte.
- Ne, máš pravdu.
Cítím se o moc líp, když jsem se vyzvracel do krbu.
- Ne, já ti ho podám.
Drž ruce u těla a počkej, až k tobě chleba přijde sám.
Věřím na UFO.
Jmenoval se pan Hilton.
A to myslím jako kompliment.
Vážím si toho.
Jazz...
Management jazzových muzikantů.
Hele, Schmidte, být černoch znamená cokoli jen budu chtít.
Ale věř mi, že na tobě vidím tolik otravných věcí, že jsem se ještě k rase ani nedostal.
Slyšels?
O moc líp.
Promiň za Sama.
Pracuju na tom.
Věř nebo ne, taky na něčem pracuju.
Mimochodem, jsem ráda, že ti nevadí to s Jamiroquai, co mám na zadku.
Nechci, aby ses měnila.
Ale co takhle začít s kompromisy?
Víš, taková já nikdy nebudu.
Chci jen dělat něco normálního.
Chceš tu postel přesunout ke mně?
Jess, když Nick řekl, žes ho pozvala, protože jsi byla nervózní...
- O to se nestarej.
To je peprný detail.
Překvapivě je to ta nejromantičtější věc, co jsem kdy slyšela.
Bereme tě za slovo.
Díky, doktore.
Ne, přestaň.
- Takhle je to nejlepší.
Nevím, co to znamená. - Díky.
Hele, bramborový salát je omylem v koši.
Můžeš si dát můj salát kdykoli chceš.
Počkej.
- Víte, kdo byl otec?
Jen víme, že byl bohatý.
Takže bys řekla, že sis vzala lásku svého života?
- Rozhodně.
- Tak mě nech být s tou mojí.
Hrozně moc vám děkuju.
Jste strašně hodný muž.
A vy jste úžasná žena.
Máte nečisté myšlenky na svého šéfa?
Hodně jsem přemýšlel a už vím, o čem sním.
- O čem?
Odessa je v pořádku.
- To bych nikdy neudělal.
- Nemůžu to pokoušet.
Dnes ti to moc sluší.
Třeba má hlad.
Má tam dost granulí?
Tady nejde o granule.
Je to v pořádku.
Odesso, co to děláš?
- Krmím papouška.
Samozřejmě.
- Co to děláš?
- Nepouštěj ho sem.
Můžu vám nějak pomoct?
Hledám Carmen Lunaovou.
Nikdo takový tady nebydlí.
Její sestřenice mi řekla, že by měla být tady.
Jedu sem až z Miami.
Nevím, co vám ještě říct.
Tady je moje vizitka.
Kdybyste tu ženu, kterou neznáte, náhodou viděl, řekněte jí, že Oscar je ve městě a chce s ní mluvit.
Můj manžel.
Co potřebujete?
Domyla jsem nádobí.
Chcete, abych začla s praním?
O čem bychom se my dvě bavily?
Raději se dám do toho praní.
Koroner přiznal, že to byla obrovská chyba.
- Spíš bych řekla, že se to snažil utajit.
- Řeší to státní zástupce, Ido.
Co kdybyste mezitím pustili mého klienta na kauci?
- K tomu nedojde.
- Ale no tak.
Doházali jsme, že Flora byla v době úmrtí těhotná.
A můj klient nebyl otcem.
Poznáváte tyhle maily, Eddie?
Dobré ráno, Remi.
Přinesla jsem ti snídani.
Přijdeš pozdě do školy.
A do hajzlu.
To snad ne, Rosie.
Kolik vosku jste na tu podlahu dala?
Jako kdybych byla na kluzišti.
To nedáš synovi pusu?
- Před děťátkem?
- On to nikomu neřekne.
To není vtipné.
- Pane Spenci.
- Rosie, ty se mnou nechceš být?
I kdybych chtěla, máte manželku.
- Držte se dál.
Co se stalo?
Dva týdny před tím, než ji zabili, požádal Eddie Floru o ruku.
Požádal ji o ruku?
Neřekl mi, že to mezi nimi bylo tak vážné.
Pamatujete, jak jsem říkala, že nemají dost důkazů na to, aby ho usvědčili?
Teď už mají.
Oscara Valdeze jsem si vzala, když mi bylo sedmnáct.
Chtěl tradiční hispánskou ženu. Někoho, kdo by mu vařil a uklízel. A taky chtěl dům plný dětí.
Jenže děti nepřicházely.
Můj život byl strašně prázdný.
Radost mi dělalo jen zpívání.
Řekla jsem Oscarovi, že bych to ráda zkusila na profesionální úrovni.
- Takže jsi ho opustila?
- Uprostřed noci.
Oscar Valdez neselhává.
Jenže mě teď našel.
Bože, vůbec nevím, co dělat.
Musíš si s ním promluvit.
- Zbláznil ses?
- Ten chlap je tvůj manžel.
Jestli je mezi vámi konec, řekni mu to přímo.
- Dlužíš mu to.
- Ne, já nemůžu.
Před některými problémy se utéct nedá.
Musíš tomu muži čelit.
To bylo dost trapné.
Co myslíš?
Chtěl jsem Allison donést kafe.
- Já jí ho odnesu.
- Jsi si jistá?
Jasně.
Jak ho má ráda?
Včera jsem v obchodě narazil na Marca a Phila.
Víš, že mají otevřené manželství?
A když je pryč, Phil dělá to samé.
Proč se o tomhle bavíme?
Musíme najít způsob, jak spolu vydržet. Pro Tuckerovo dobro.
Jestli kvůli tomu musíme pozměnit pravdila našeho vztahu, jsem ochotný o tom uvažovat.
Dnes mi volal Ty Cleale.
Chtěli s Verou vědět, jestli ve čtvrtek přijdeme na večeři.
Řekl jsem jim, že ano.
Tys jim řekl, že máme ve čtvrtek čas?
Ve čtvrtek je osmnáctého.
- Bože můj.
- Jak jsi mohl zapomenout?
- Udělám to ihned.
Měla jsi právo mě praštit.
Vejdu do klubu a koho tam nevidím?
Svého prvního přítele ze střední.
Celio, počkej chvilku.
Uděláš pro mě něco?
Podívala by ses mi po ní?
Nakonec mě vzal k sobě domů a rozdali jsme si to.
A já odpověděla, že to není ani polovina toho, co umím.
Musím to dobře zahrát, protože je to skvělý materiál na ženění.
Jsi v pořádku?
Myslím, že jsem zaslechla sušičku.
Ahoj, mami.
Četla jsem ty maily.
Styděl jsem se.
Nemůžeš si takovou věc dovolit.
Nechápu, jak jsi jí mohl požádat o ruku.
- Znali jste se dva měsíce.
A měla bych k tomu dobrý důvod.
- Flora nebyla taková, jak si myslíš.
- Tohle se ti musí strašně líbit.
- Promiň?
- Nežiješ snad pro takové věci?
Kdykoliv něco podělám, přijdeš ty a napravíš to.
Vždycky jsem se tě snažila chránit.
Co se děje?
Spence mi včera řekl, že je ochotný mít otevřené manželství.
To si děláš legraci.
Tak moc se bojí, abych ho neopustila, že mi jednou za čas dovolí zahnout.
Není to úžasné?
Proč se směješ?
Protože jsi nikdy předtím nebyla tak hloupá.
Je to osvěžující.
- Já jsem hloupá?
- Je Spence muž?
Teoreticky ano.
Když chce muž otevřené manželství, není to proto, že by chtěl, aby si jeho žena užila.
Tvůj manžel má aférku.
Není Allison pořád nahoře?
Jsem hospodyně, ne chůva.
Ukaž jí, jak se ovládá televize.
Můžeme si o tom promluvit později?
Prosím tě, už vážně musím jít.
Přestaňte s tím, prosím vás.
Princezna chce mít klid.
Ještě něco?
Když už se ptáš, potřebovala bych namazat záda.
Promiň?
Děkuju ti.
Už tady nějakou dobu pracuješ.
Vídá se Remi s někým?
Proč se ptáš?
Před nějakou dobou jsme byli pár a já si začínám uvědomovat, že mi chyběl.
Remi má několik přítelkyň.
- Několik?
- Ano.
Každý večer má v posteli jinou.
Ještě jedna věc.
Mohla bys mi nalakovat nehty?
To si snad děláš srandu.
- Já vím, že toho po tobě chci hodně.
- Můžeš si je nalakovat sama.
Sice jsem ti položila otázku, ale myslela jsem to jako oznamovací větu.
- Nalakuješ mi nehty.
- Ne, to tedy nenalakuju.
Slyšela jsem, jak ti Remi říká, abys na mě byla milá.
Možná si neuvědomuje, že jsi jím posedlá.
Pokud tedy neuděláš to, o co tě žádám.
V obchodě jsem se nemohla rozhodnout.
Co říkáte na tenhle?
Že panu Powellovi bude slušet.
- Je to kašmír.
Je to narozeninový dárek pro našeho syna.
Nevěděla jsem, že máte s panem Powellem syna.
Barrettovi by zítra bylo 21.
Paní Powellová, jsem zmatená.
Ano.
Pak sfoukneme svíčky a nemluvíme o něm až do dalších narozenin.
Podle mě by se mu líbil ten kašmírový.
- Pojďte sem.
Opravdu?
Vážně?
Musíte vědět, na co se vás teď zeptám.
Chci, abyste mi řekla, s kým se vídá.
Určitě jste zaslechla, jak s někým telefonuje.
Možná tu Spence navštívila nějaká žena?
Ale nevíte to stoprocentně.
A myslíte si, že má o někoho zájem?
Pořád potřebujete peníze pro svého syna, ne?
Rosie, prosím vás.
Musím vědět, jestli mě můj manžel zradil.
Jako jste zradila vy jeho?
- To je něco jiného.
Máš jinak upravené vlasy.
- Líbí se ti to?
Máte děti?
Gratuluju vám.
Jak často se vídáte?
Ne tak často, jak bych chtěla.
- Hodně se hádáme.
- Kvůli čemu?
Zkuste si tipnout.
On si myslí, že po něm chci moc.
Já myslím, že dělá špatná rozhodnutí.
Není to jednoduché.
Často si říkám, jestli by mě měl Barrett rád.
- Samozřejmě, že ano.
- Nejsem si jistá.
Ke mně si člověk musí najít cestu.
Nepochybuju, že by vás váš syn miloval.
Jak se mají všichni doma?
Chybíš jim.
- Ale není to jisté.
- Nějakou dobu to trvá.
Musím myslet na všechny ty ženy, které přijedou do tohohle města, myslí si, že mají talent a někdo z nich udělá hvězdu.
Pak se jednoho dne probudí a uvědomí si, že promarnily nejlepší léta.
Nechci, abys byla jednou z nich, Carmen.
Mám prázdnou sklenici.
Co chceš?
Chci, aby ses vrátila domů.
Bude to jiné.
Já budu jiný.
Mluvil jsem s majitelem jednoho baru. Hledá zpěvačku na víkendové akce.
Je ochotný to s tebou zkusit.
Jen se musíš vrátit domů.
Najdu způsob, jak tě učinit šťastnou.
Mrzí mě to, Oscare.
Nemůžu se vrátit zpátky.
- Ten muž, co mi tehdy otevřel...
- Ten s tím nemá nic společeného.
Ty jsi s ním?
Je načase, abys šel.
Ne.
Nechte jí být.
Když teď odejdete, nezavolám policii.
- Chápu tě víc, než myslíš.
Na tomhle světě je tolik zlých mužů.
Možná bys na ty hodné měla být milejší.
Možná máš otřes mozku.
Nejdřív musím najít toho zatraceného ptáka.
Myslím, že jsem ji tu viděl.
Ještě něco?
Chtěla bych ti poděkovat.
Měla bys děkovat Odesse.
Viděla jsem, jak se kvůli mě pereš, Same.
Celý život jsem musela bojovat za to, co jsem chtěla.
Vždycky mi přišlo, že nikdo není na mé straně.
Děkuju ti.
Ten otřes mozku oficiálně stojí za to.
- Přesně tak.
- A chtěla bys kamaráda?
- Ano.
Děkuju ti.
Žádný problém, zlato.
Jak dlouho to trvá?
Nachytala jsem paní Peri s jejím kolegou asi před měsícem.
A proč ses mi to rozhodla říct?
Znáš nějakého dobrého rozvodového právníka?
- Pane Spenci.
- Konečně bychom mohli být spolu.
Chci, aby svět věděl, co k tobě cítím.
- Mohl byste o něj přijít.
- Dokážu, že není dobrá matka.
Když ji opustíte kvůli služce, budete v očích lidí vypadat líp?
Jestli milujete svého syna tak, jako miluju já toho svého, nebudete riskovat, že o něj přijdete.
Je mým úkolem naučit ho, jak se má chovat muž.
Jak bych mohl, když mě pořád někdo ponižuje?
Potřebuju důvod, abych ráno vstal z postele, Rosie.
Potřebuju vědět, že budu alespoň chvilku šťastný.
To já taky.
Allison říká, že ses ji pokusila zabít.
Ona do mě strčila jako první.
A kdybych chtěla, aby byla mrtvá, tak by byla mrtvá.
Proč se takhle chováš?
Odkdy se staráš o to, s kým chodím?
Já vím, že mě máš ráda. Já tě mám taky rád.
Já nic neříkám.
- Už se o tom nechci bavit, dobře?
- Valentino, to je šílené.
Je ti už jasné, co k tobě cítím?
Fajn.
Ne.
Proč ne?
Protože její matka tu pracuje přes dvacet let.
I po tom, co udělala?
Byl to den plný stresu, dobře?
Nejdřív škola, pak ty a Valentina.
Jsem tak ráda, že jsme se zase sešli.
Je skvělé, že tě můžu zase poznat.
Nemůžu uvěřit, že jsi tak dospěl.
Jaký druh zábavy myslíš?
To už jsem dlouho nezkoušel.
Bylo mi šest, když mi umřela máma, ale neplakala jsem.
Celý život jsem si myslela, že zvládnu všechno.
Ale na to, abych tě ztratila, nejsem dost silná.
Aby k tomu došlo, musíme k sobě být upřímní.
Řeknu ti všechno, co jsem se o Floře v posledních dvou měsících dozvěděla.
A ty mi řekneš všechno o vašem vztahu, dobře?
To je v pořádku.
Flora měla plán.
Chtěla otěhotnět s bohatým mužem, aby ho pak mohla vydírat kvůli finanční podpoře dítěte.
Začlala spát s přáteli Adriana Powella.
Platil jí za to, ale ani on nevěděl, co má v plánu.
Máš se sejít s Codym?
Ano.
Je pohledný.
Doufám, že si to užiješ.
Protože to mám natočené.
Mami, to jsem já.
Na něco jsem si vzpomněl.
Moc by se mu líbil.
- Myslíš? - Ano.
Už je to patnáct let, co zemřel.
Je to neuvěřitelné, že?
Myslela jsem si to, ale musela jsem se zeptat.
Odpustila bys ty mně, kdybych zavinil jeho smrt?
- Samozřejmě, že ne.
- Tak vidíš.
Ve světle svíček pořád vypadáš úchvatně.
Děkuju ti.
Je nějaká šance, že by ses chtěl dnes večer pomilovat?
To je bizarní otázka.
Vrátil jsi mi to tím svým nechutným koníčkem.
- Mluvíš o Floře.
O našem synovi se bavíme jeden den v roce.
Proč to kazíš?
Máš pravdu.
Příští rok koupím Barrettovi oblek od Armaniho.
Od Armaniho?
Jelikož má dobrý vkus, s ničím jiným se nespokojí.
Učím se jak přežít, ale jsou tu komplikace.
Vím, že mám k tobě pouto, Damone.
Víš, co by mě udělalo šťastným?
Že to, co ke mě cítíš, je skutečné.
Jak jsou spolu?
Ale existuje naděje.
Řekni mu, k čemu podle lovce to tetování vede.
Řekl, že existuje lék.
A my nejsme jediní, kdo ho chtějí...
Chci ho nacpat Niklausovi do krku.
Ale jeho nalezení má svou cenu.
Co o Silasovi víš?
Je to úplně první nesmrtelný na tomto světě, který je náhodou uvězněn spolu s lékem.
Tak co říkáš, partneři?
Závod za lékem začal, a nezastavíme se před ničím, abychom ho našli.
Začínal jsem mít strach, že to tu kluci nenajdete.
Tys zabil všechny ty lidi?
Zabít je, je tvoje práce.
Proč myslíš, že máš na výběr?
Musíš zabíjet upíry, abys dokončil to tetování.
Tetování = lék.
Jsi v baru plném skoro upírů, tak se dej do lovení.
Jeremy, nejsou to lidi.
Od tebe rozkazy nepřijímám, kreténe.
Lovce nemůžeš ovlivnit.
Taková byla dohoda, Klausi.
Trochu měním pravidla.
Víš, že je nemůže sejmout všechny najednou.
S tebou jako koučem bude v pohodě.
To o Matta se bojím.
Ty taky.
Jsi v pořádku?
Neváhej.
Podrazils nás.
Snažil jsem se s tímhle skoncovat.
Kde jsou ostatní upíři?
Zabijou Matta.
Jeremy, kde jseš?
Jsi v pořádku?
Bože.
Jeremy, co se děje?
Přicházejí.
Co sis sakra myslel?
Jediný o co jsem tě prosila, bylo naučit ho bojovat.
Přestaň mluvit.
Lék mi je ukradenej, Damone, jestli to znamená vystavovat lidi, který miluju, nebezpečí.
Někoho zabil.
Byli to nevinní lidé.
Ale tetování se rozrostlo, ne?
Venku je skupina ovlivněných upírů, a jakmile zapadne slunce, půjdou po Mattovi, takže musíme přijít na to, jak ho ochránit.
Jo, já vím, ale nebyl by tu žádný problém, kdybychom velký Jer a já šli na loveckou výpravu.
Elena, vím, je to tragický, chápu to, ale taky jsme se shodli, že je musíme zabít.
Teď, když máme dodatečný stimul, vem toho nejneužitečnějšího hráče domů, a Jeremy a já to dokončíme.
Věř mi.
Ochráním ho, jo?
Vím, žes byla nějakou dobu prodýkovaná, ale klepání se pořád dodržuje.
Stejně tak psaní do tvýho deníku.
Skončil jsem s ní.
Dokud nenajdem lék, že?
Tým Klaus má lovce Jeremyho, tým Shane má čarodějku Bonnie.
Lék je pohřbený se Silasem, prastarý zlosyn, kterého se bojí můj bratr Kol.
Shane byl tak dychtivý, aby dokázal jeho existenci, že prozradil, že má klíč k jeho vzkříšení, jeho náhrobní kámen.
Skvělé.
Bonnie, tys neselhala.
Jsem tady s tebou.
Nemusíš si s ničím dělat starost.
Jsi silná a soustředěná.
Máš úplnou kontrolu.
Co se tady sakra děje?
Vážně myslíš, že šli zpět do baru?
Kam jinam by šli?
Nemusíš předstírat, že máš o mě zájem.
Snažím se tě udržet naživu, blbče.
Něco není v pořádku.
Byl jsem to já.
Bylo tu trochu narváno, když jsem přijel, a já dávám přednost víc intimnější atmosféře.
My tři si musíme pokecat.
Něco k pití?
On je nezletilý, a já tě nemám rád, tak to přeskočme.
Můj bratr se chvástal svým plánem na dokončení Jeremyho loveckého tetování.
Bylo příliš jednoduchý tohle městečko vystopovat.
Všichni se schovávali ve stínech.
Zabíjet mladé upíry je hračka ale to ty staré taky.
Co o něm víš?
Že není?
Vzhledem k tomu, že jsem nesmrtelný, jistě chápeš, proč jsem proti konci času.
Všechny jsem je zabil, a teď jste tu vy, ve vašem pátrání po léku, jste ochotni riskovat ho vzbudit.
Jeremy, v Coloradu jsme byli kámoši.
Jsi chytrej hoch.
Proč neodvoláš tenhle debilní lov za pokladem?
Nic odvolávat nebudu, kámo.
Mám lepší plán.
Prostě ti urvu ruce.
Jeremy, běž!
Nevyjížděj na mě.
Profesorova zásoba bylinek.
Nemám zájem.
Ve 20tých jsem byl vraždící maniak bez emocí.
Možná jsi byl vraždící maniak, ale bez emocí jsi rozhodně nebyl, Stefane.
Jazz, chlast, náš malý stůl u Glorie.
Nenuť mě tě ovlivnit.
Neboj se o profesora.
Obviňujete mě z vymyšlení masové vraždy?
Víte, jak směšně to zní?
Tohle je Mystic Falls.
Ve skutečnosti to je jedna z nejméně směšných věcí, jakou jsem slyšela.
Už to vysvětlil, tati.
A nějak ho přemluvil, aby zapálil dům plný lidí.
Nedává to smysl.
Jdu tam.
Bonnie, ne, nejdeš.
Jestli někomu řekne, co udělal, tak mně.
Pokud jsi tedy nemyslíš, že jsem příliš slabomyslná.
Bonnie, teď není ten správný čas.
Nech ji mluvit.
Myslím, že tvůj táta je poněkud zmatený, co se týče způsobu průběhu rodičovské schůzky.
Vím, že lže.
Víš, pravda je, že nelže.
Když jsem tě požádala, abys zůstal s Jeremym, nikdy jsem si nepomyslela... Co jsi čekala, Eleno?
Je to Damon.
Nikdy jsem nechtěla, aby někdo přišel k úrazu.
No, tak jsi neměla nechávat ve vedení jeho.
Pouto takhle nefunguje.
Jediné co vím, Eleno, je, že tvoje staré já by nikdy nenechalo Jeremyho s Damonem, obzvlášť ne potom, co se stalo včera večer.
Jeremy?
A můj malý neposlušný bratříček se objevil a udělal to ještě horší.
Ať jsou naše rozpory jakékoliv, chceme to stejné.
Ti upíři byli pro mého lovce.
Kde je Damon Salvatore?
Udělil jsem mu starou dobrou nakládačku, jen kvůli starým časům.
Zůstaň daleko od Gilbertovic kluka.
Rozumíš?
Máš mé slovo.
Jestli mě chceš zabít, tak to udělej jako chlap.
Nechci tě zabít.
Jen jsem se chtěl ujistit, že tě jde ovlivnit.
Vyrvu tvoji slezinu.
Měl by si mi děkovat.
Přiznej to.
Poslední známka její lidskosti je její otravný bratříček Jeremy a hluboko, hluboko uvnitř se vsadím, že chceš, aby umřel, nebo ne?
Ne.
A já ti tvoje přání dopřeju.
Nebudeš si pamatovat, co jsem řekl, ale najdeš Jeremyho Gilberta a až se tak stane, tak ho zabiješ.
Jeremy, je konec.
Můžeš tohle všechno odložit.
Klaus stále chce, abych dokončil to znamení.
Nezastaví se.
Zachránil ti život.
Záleží mi na tobě.
Ne.
To, co mě nutí lovit, je právě přetížené.
Omlouvám se.
Tolik zbytečných krámů.
Vypadá to, že Shane má trochu úchylku na posmrtný život.
Indiánské pírka, váza z dynastie Han a tohle je polynéský obětní nůž.
Hrozný způsob smrti, ale alespoň potěšíš bohy.
Od kdy jsi takový expert přes artefakty?
Mám ráda jiné kultury, Stefane.
Je mi jasné, že to asi nechápeš, když jsi chodil s dítětem, kterému záleží jen na ni.
Stále citlivé téma, koukám.
Víš, proč jsem nechtěla vymazat Elenu z tvé paměti?
Právě naopak.
Je to osvobozující.
Víš, proč jsme si tak užívali dvacátá léta, Stefane?
Protože jsme se nestarali.
Dělali jsme to, co nám dělalo dobře... Chlastání, krmení, sex.
Šílený sex je vždycky dobrý.
Ty jsi byl sotva model příčetnosti.
Kol se stal.
Buďme vděční, že jste oba utekli.
Chci si s ním jen rychle promluvit.
Řekla jsem tátovi, ať nám dá chvilku.
Nejsem vrah, Bonnie.
Kdyby věděli, že lidé musí zemřít... Nezáleží jestli musí zemřít.
Silas je všechny přivede zpátky.
Ty jsi úplný magor.
Pamatuješ si naše první sezení?
Nejsi zvědavá, co je s ní teď?
Nechtěla by si ji znovu vidět?
To si nikdy nebereš volno?
Vzal jsem si dva dny volno, abych ti pomohl v domě u jezera, vzpomínáš?
Damone.
Jsi v pořádku?
Co se děje?
Tady se neschováš, Jer.
Pokud tě najdu, tak si mrtvý.
Jeremy, posloucháš mě?
Raději uteč!
Pokud to chceš zastavit, tak stačí mi říct, kdo tě poslal.
Jsi narvaný sporýšem, takže vím, že jsi nebyl ovlivněn.
Nebo ho někdo ovlivnil, než ho strávil.
To není špatný nápad.
Ukousnul si jazyk.
Takže přece jen něco ví.
Asi byl ovlivněný.
Byl to tvůj blbej brácha nebo můj?
Možná je tu možnost číslo 3.
Tvrdíš, že když ti pomůžu přivést Silase, tak oživíš mou babičku?
Nehraj na můj pocit viny, Shane.
Nehraji si s tebou.
Tvoje nedbalé užívání magie je důvod... Ne.
Řekla jsem dost!
Nemůžeš přestat, že jo?
Všechna ta moc, kterou cítíš, se ti vlastně líbí, že ano?
Bonnie, co to děláš?
Zhluboka se nadechni.
Jsem tu s tebou.
Máš úplnou kontrolu.
Přesně tak.
Halo, Eleno.
Stefan zrovna nemá na povídání náladu.
Tak může poslouchat.
Fajn.
To je zajímavá situace pro nás oba.
Tos přeslechnul tu část, kdy jsem řekl, že jsem ovlivněný?
Nezastavuj!
Vážně?
Loví tě upír, a ty teď krvácíš?
Za pokus to stojí.
Nebudu schopný přestat.
Jeremy, jsi lovec.
Střelil mě do hlavy.
Jdeš někam?
Já jo, být tebou.
Řekl jsem Nikovi, že se toho kluka nedotknu.
A taky že ne.
Jsem si jistá, že to ocení.
Vážně bys mě probodla?
Když t udělám, Damonovo ovlivnění přestane fungovat a bude po všem.
Probodávat sourozence, když s tebou nesouhlasí... podívej, co se z naší rodiny stalo.
Elijah se ani neukázal, jak je tím naším hašteřením znechucený.
Ten lék nás zničil, a to jsme ho ještě ani nenašli.
Jen si představ, co se stane, až ho najdem.
Tahle rodina byla zničená už dávno předtím, než jsme o léku věděli.
Kole!
Nedovolím ti oživit Silase.
Dost těch hloupostí.
Dej to pryč, Kole.
Chtěl mě zabít.
Myslím, že potřebuješ lekci v tom, jak správně probodnout sourozence.
Shnij v pekle.
Damone, stůj!
Vím, že Jeremymu nechceš ublížit, tak prosím přestaň.
Proč, protože to dokázal Stefan?
Protože tě miluju, protože ty miluješ mě.
Promiň, Eleno.
Damone!
Jeremy.
Střílej.
Ahoj, brácho.
Dlouho jsme se neviděli.
Nemáš zač.
Pomalu, kámo.
Nechals mě vykrvácet?
Pořád na tebe působí Kolův nátlak, takže musíš zůstat zavřenej.
Zníš tím vážně zdrceně.
Neměli bychom jít po Kolovi, aby mě odovlivnil.
S tím poutem, jediný co musíš, je říct jí, ať tě pustí ven.
Příliš riskantní.
Vážně si to užíváš, že jo?
Pro Elenu je lepší, když tu teď zůstaneš, alespoň, než najdem lék, a až k tobě nebude mít pouto a ty už nebudeš ovlivněný, tak pak si oba můžete dělat, co chcete.
Jdeš za Damonem?
Musím s ním mluvit.
Nepustím ho.
Nebudeš mít na výběr.
Máš k němu pouto.
To je vše?
Stefane, co děláš s Rebekou?
Pokusila se mě zabít.
Takže asi nikdo není dokonalý, co?
To se mě pokoušíš potrestat?
Nevím, kolikrát se ti mám ještě omluvit.
Nikdy jsem se o to neprosil.
Jen jsi mě takhle nikdy neviděla.
Nevíš, jaký jsem, když do tebe nejsem zamilovaný.
Řeknu Damonovi, že ses stavila.
Dlužím ti omluvu.
Nedlužíš mi nic.
Pomoc?
Tati, jsem v pohodě.
To myslíš vážně?
Připouštím, že jsem se rozčílila, ale věděla jsem, co dělám.
Ztratilas kontrolu, a Shane řekl... Neujasnili jsme si zrovna, že mu nemůžem věřit?
A fakt, že si myslíš, že pomoc nepotřebuješ, znamená, že ji potřebuješ ještě víc.
Dobrý večer, Gilbertovic.
Co chceš, Klausi?
Přišel jsem si vyzvednout svého lovce.
Nezastaví se před ničí, aby dostal, co chce, takže ať se to zda sebepodivnější, jsem tvoje nejlepší šance.
Promiň, ale radši to riskneme sami.
Fajn, ale až Kol přijde... a on přijde... ujistěte se, že mi dáte vědět, nejlépe předtím, než vám spálí ten váš domeček na popel.
A co se tebe, lovče, týče, není nedostatek lidí k proměně ani milovaných, kterým můžu hrozit, tak se vyspi dobře.
Dokončíme náš plán zítra.
Kola jsi neprobodla.
Kolik z bílého dubu namířený na srdce to poněkud ztížilo.
Věřím, že můj bratr Kol konečně přišel o rozum.
Tak, kams to dala?
To nebyla naše dohoda.
Usmířil ses s Elenou?
Musíš se vůbec ptát?
Bez citů, bez závazků.
Nikdy to neskončí.
Jestli mě Kol dřív nezabije, tak mě Klaus přinutí zabít víc nevinných lidí.
Kolik bude potřeba, 10, 100?
Pokud zabiješ původního upíra, tak celá jeho pokrevní linie umře s ním.
To jsou tisíce, možná deseti tisíce upírů.
Kol ovlivnil Damona, aby tě zabil.
Místo toho zabiješ Kola.
V předchozích dílech Revenge...
Pokud se Daniela pokusíte na náš vztah upozornit, bude váš syn navždy odstraněn.
Tady máte 50,000 dolarů za váš podpis a bleskový odchod.
Stačí nám Stowaway a můžeme znovu získat základnu, kterou míval.
Ashley, mohla byste, prosím, zavřít dveře?
Padma Carrion označila za program.
To jsem jí ale nikdy neřekl.
Vzpomeňte si, co je v sázce, pokud program Carrion nenajdete.
- Aidene, co se stalo?
- Je to hotovo.
Vypadalo jako předávkování.
Pokud má sestra stále žije, najdu ji.
- Moje svatba, tati.
- Zdá se, že chystáš vybranou událost.
- Co ty kroužky na čištění potrubí?
Jsou to moc pěkné prsteny.
Kdo je ten šťastlivec?
Zdravím, pane Clarku.
- Myslím, že jdeš právě včas.
Ale když je toto pouto zlomeno, tak je naše podstata navždy změněna.
- Zjistil jsi, kde je Aiden?
Myslíš, že šel po Iniciativě sám?
Záleží jen na tom, že je šťastný. Ems...
- O čem to mluvíš?
- A co močály na východě?
Jen co oznámíte své guvernérské plány, budou radní žhaví, aby budoucímu guvernérovi New Yorku udělali laskavost.
A pro ty, kteří problémy utváří, se vždy najde způsob, jak je zvládnout.
Asi bude lepší, když necháte vyjednávání na nás.
O vašem dosavadním přispění víme a z projektu vás nijak vykopat nechceme.
Když se daří, tak se daří všem.
Graysonovi byli a vždy budou nepřítelem.
Vezmi to do banky a vyber tolik, kolik mu dlužíte, plus úrok za jeho potíže.
- Jack si tvé peníze nevezme.
- Donuť ho.
Děkuju ti.
Vy už to rodičovství máte vážně v malíku.
Z toho komplimentu usuzuju, že za něj budeš něco chtít.
Jsi vzhůru později než obvykle.
Je to ubohé. To, že můj návrh přijala, by mělo zpochybnit i její úmysly.
Říkej si o Emily, co chceš, alespoň měla odvahu říct mi pravdu, což se o tobě říct nedá.
Zamkni za sebou.
- Najdi ho. Pusť to video.
Už se to stalo. - A Emily za to nemůže o nic víc než ty.
Ty elektrické hodiny z videa jsou v opuštěné budově v Jersey City.
- Iniciativa ho nechala pochybovat o úplně všem.
Skutečným cílem byl jejich otec.
Aidenův otec byl nakladač na Heathrow.
Naložil tu bombu do letu 197.
O Colleen už pak nikdo neslyšel.
Myslíš, že je možné, že dělá Iniciativa to samé s Padmou?
Mezitím chci, aby ses naboural do policejních záznamů Jersey City.
Porovnej s Colleeniným popisem všechny neznámé nalezené před 6 lety.
Krátkodobé ztráty nám nevadí.
Danieli, náš konečný plán je daleko obsáhlejší.
A právě proto do jejich infrastruktury investujeme.
Victorie, jsi tam?
Omlouvám se, Davide.
Já pro tebe nic udělat nemohu.
Už mi, prosím tě, nevolej.
Pořád ještě máme jednu funkční kreditku.
Je načase si trochu užívat.
Proč máš šek od Emily?
A proč je na něm tolik nul?
Chce, abychom si za ten šek od Conrada odkoupili druhou půlku baru.
Však Emily znáš. - Svým přátelům dlužit nechci.
Radši budeš dlužit nepřátelům?
- Mám ti připomínat, co se stalo naposled?
- Málem jsem tě ztratil.
Osvěžující. - Asi bude lepší, když nás chvíli necháte.
Chci kopii každé transakce, kterou jsi v 90. letech jménem Iniciativy provedl, ty samé transakce, které vláda použila k usvědčení Davida Clarkea.
- Tak se stane viníkem jakékoliv katastrofy, kterou se chystají rozpoutat.
Můj syn už mě bohužel neposlouchá, natož aby věřil něčemu, co řeknu.
Ale pod tíhou pádných důkazů ho možná přesvědčíme.
Máš ty dokumenty nebo ne?
Jak ti mám něco vymluvit, když ani nevím, na co myslíš?
Nepřišla jsem se hádat.
- Přišla jsem ti pomoct.
- Tak mi pomoz.
To video bylo natočeno přímo tady.
Blíž jsem jí od jejího únosu nebyl.
Bylo mi 12.
Pak už jsem ji nikdy neviděl.
To je Nolan.
Prohledával pitevní zprávy od roku 2007.
Jacku, jaké příjemné překvapení.
- Dohoda se změnila, Jacku.
Nevím, jak to vidíte vy, ale já si myslím, že lidé už z toho zastaralého, přesto okouzlujícího dělnického života vyrostli.
Asi zapomínáte, že je půlka baru moje, a já jí neprodám, pokud s tím počítáte.
Jacku, obávám se, že svou neúprosnou situaci nechápete, tak vás poučím.
Vaše banka právě teď přezkoumává vaše finanční možnosti kvůli hypotéce a oba víme, že nesplníte podmínku ani toho nejnižšího příjmu a bude konec.
Toto přezkoumání spustí doložku o převzetí, která mi dovolí váš dluh převzít a bar ihned odkoupit.
Sbohem, Jacku.
Vytahují pitevní zprávy z archivů.
- Je to Daniel? - Aidene, na něm teď nezáleží.
Záleží na něm víc než jindy.
Danieli, ahoj. Konečně.
Pravdou je, že si tvé upřímnosti cením.
Každý by tolik pochopení neměl.
Naučit se odpouštět je v mé rodině v podstatě nutná vlastnost k přežití.
Po tom všem, čím si Amanda prošla, si zaslouží být šťastná, i když jen jeden den.
Tady máte, slečno Thorneová.
To je ona.
To je má sestra.
Měla jsi pravdu.
- Chtěl jsi mě vidět?
Padmo, vím, že si musíš myslet, že jsem se ti vyhýbal. - Nemýlíš se.
Lidé mě chtějí využít od okamžiku, co jsem byl ve 22 letech na obálce Wired.
A pak najednou nic. Co se stalo?
Právě teď hrozně riskuju, jdu proti úsudku někoho, komu věřím mnohem víc než tobě, protože mé city k tobě popírají logiku.
V tom se nemůžete víc mýlit.
Bude to fungovat, protože mi věří.
Jak si můžeš být jistá? - To není možné.
Kde jste to vzala?
Takže jste to celou dobu byla vy.
Ještě jsem ani nezačala dělat nic, abyste vy i vaše rodina trpěli za to, co jste udělali.
Pane Ryane, ano, tady Conrad Grayson.
Obávám se, že náš plán na oživení Montauku narazil na malý zádrhel.
Colleen si zasloužila něco lepšího než tohle.
- Aidene, je mi to moc líto.
- Najdu je a každému z nich napálím do hlavy kulku.
- Ty to nechápeš, že ne?
Jen to, že jsi nemohl zachránit Colleen, neznamená, že ji nemůžeš uctít.
Jen k tomu musíme přistupovat s čistou hlavou.
Omlouvám se, pokud nejsem tak chladný a vypočítavý jako ty.
A nedokážu vypínat a zapínat pocity zmáčknutím vypínače.
Že nic necítím?
Že mi můj otec každý den nechybí?
Že netruchlím po životě, který jsem mohla mít?
Ale proto lidi jako my dva bojují.
Protože nám to dává, pro co žít, když nám všechno ostatní vzali.
Spolu to zvládneme, Aidene.
Nechoď.
Aidene, nenechávej mě v tom samotnou.
Tímto mým podpisem je bar váš, pane Portere.
Nechápu to.
Co se změnilo?
Ukázalo se, že se Pobřežní komise dozvěděla o našich záměrech a hrozila, že nás bude roky tahat po soudech.
Tak co kdybyste mi prostě poděkoval a já odsud navždy odejdu?
- Co kdybyste prostě odešel?
- S potěšením.
Před měsícem mi matka volala, že otec odjel na služební cestu a že se jí tři dny neozval.
Ne, že bych čekala, že mi budeš věřit.
Řekněme, že ti prozatím věřím.
Chtěli, abych lokalizovala kód k programu, co jsi napsal, jménem Carrion.
- Jak věděli, že vůbec existuje?
Naštěstí pro lidstvo jsem ti dal nekompletní verzi.
Takže jsi to celou dobu věděl?
Lidi, Crowleyová nechce analýzu metriky.
Ona chápe těkavost těch trhů.
Žádal jsem vás, abyste to provedli, tak už to udělejte.
Pokud tu dohodu naplníš, budeš toho litovat po zbytek svého života, ať bude jakkoliv krátký.
- Co je to?
- Prostě si to přečti, Danieli.
A mají pro tebe naplánované totéž, co pro nás před těmi lety, když tvůj otec neúmyslně pomohl shodit let 197.
Když budeš s těmi lidmi spolupracovat, ohrozíš nejen sebe, ale i lidi, na kterých ti záleží, včetně Emily Thorneové.
- Proč jste mi neřekli pravdu?
- Protože mi hrozili tvým životem a nutili mě mlčet.
A pokud se někdy dozvědí, že jsme promluvili, ty hrozby naplní.
S tvým otcem máme řadu důkazů, které by měly Helen Crowleyovou a Iniciativu zneutralizovat.
Ano, dívám se.
Sešli jsme se zde v tento krásný den, abychom oslavili svazek našich drahých přátel
Jacka Portera a Amandy Clarkeové, dvou lidí, kteří našli skutečnou lásku, důvěru a přátelství ve světě, který nám to jen zřídkakdy ulehčuje.
Trpělivost, prosím.
Můžete mi podat prstýnky, prosím?
To jen ukazuje, jak dlouho se to blížilo.
Když jsme byli děti, s Amandou jsme si tenhle den zkoušeli.
Pamatuju si, že jsem pro ten pocit ještě neznal slovo.
Ale když jsem byl dost starý na to, abych poznal, že to byla láska, byla jsi pryč.
Vždycky jsi byla v mém srdci.
Jacku Portere, jsi ten nejneuvěřitelnější člověk, kterého znám.
Ten nejmilejší, nejvíc milující a nejštědřejší.
S tebou je můj život kompletní.
Naneštěstí existují chvíle, kdy na vás druhá strana má páku a řekněme, že boj by vás pak přišel draho.
Dobře, hele, řekněme, že by někdo byl schopen tu páku, o které mluvíte, odstranit.
Byla by dohoda zase ve hře?
V tuhle chvíli, pane Ryane, je to čistě hypotetická otázka.
Tenhle rozhovor nikdy neproběhl.
Byla jsem na svatbě Jacka a Amandy.
To bylo dneska?
To jsem netušil.
Hádám, že jsem poslední dobou trochu mimo dosah.
Vedeš velkou investiční firmu.
- Není to jako minulé léto.
- Ne, to není, co?
Vůbec ne.
Jsi v pořádku?
Víš, bylo to náročné léto a mám toho teď hodně.
Jen si myslím, že bude nejlepší, když počkáme, až se trochu usadí prach.
Aspoň teď ne.
- Brzy se uvidíme, kámo.
Hezky jim tady spi.
Bon voyage.
- Conrade, to jsi ty?
Jsme tu jen my.
Myslela jsem, že ze všech lidí zrovna vy budete chytřejší, než abyste testovala naše rozhodnutí.
Jak jste se sem, sakra, dostala?
Nedala jsem snad jasně najevo, že když před námi Daniela varujete, bude to mít smrtelné následky?
Jestli uděláte cokoliv, abyste mu ublížili, přísahám...
Co uděláte, neutralizujete mě?
Ale až sejde dolů, jeho obvyklý řidič bude mít volno a vy už svého chlapečka nikdy neuvidíte.
- Vy zrůdo.
- Svůj k svému, že?
Víte, bude skoro až škoda, až se nakonec rozejdeme.
Ty důkazy.
Nebo mám tomu Danielovi zavolat?
Sejf je za tím zrcadlem.
Dobře, to už stačí.
Teď to převezmu já.
Kombinaci, prosím.
- Je prázdný.
- Ale tohle není.
Vy mě nezabijete.
- Tady Daniel.
- Pozorně mě poslouchej, Danieli.
- Zdravím, Helen. Řekni, že tě mrzí, že to nevyšlo, ale rád to přesuneš na zítra.
Sejdeme se v domu u bazénu a já ti všechno vysvětlím, až přijedeš domů.
Co se, sakra, děje?
Co třeba takhle?
Myslím, že jsem je i s laptopem nechal na lodi.
Myslíš, že je v pohodě, když jim zavoláme a zeptáme se, kde mají dudlíky navíc?
Fungují vůbec uprostřed oceánu telefony?
To už nikdo nebere telefon?
Amanda Clarkeová se tady dneska zastavila.
Zdá se, že máme výjimečný problém.
Já první.
Co jsi to, prokrista, udělala?
Omlouvám se, že jsem od tebe odešel.
Potřeboval jsem přemýšlet.
Nedovolím, abych se stal další obětí těch lidí.
Moje sestra si zasloužila něco lepšího a ty taky.
Pořád zaplatí, ale... za našich podmínek.
Ztratila jsem Daniela.
Víš, včera jsi měla ve všem pravdu, - až na jednu věc.
Trvalá touha po spojení, lásce, po tom někam patřit.
Vykopeš Silase a máš svůj lék.
Pokud bych ti ten lék nechala, aby ses zachránil, tak bys ho dal Eleně, že?
Všichni jsme chtěli Eleně pomoct tu zatracenou věc získat.
Riskovali jsme vše, abychom ho dostali.
A selhali jsme.
Jak se to stalo?
Damone, poslouchej mě.
Jeremy byl jedním z Pětky. Byl lovec.
Je nadpřirozený.
Prsten už fungovat nebude.
Elena tohle nepřežije.
Ahoj, jste doma.
Snažila jsem se vyčistit stopy od ohně, které zůstaly tam, když Kol...
Můžu ti něco donést?
Pokud nejsi blondýna, Bennettovic čarodějka, nebo dvojnice, tak radím, aby ses ukázal.
Kde je? Ten lék?
Vím, že ho někdo má.
Musíme najít Bonnie.
A pozor na nesmrtelného Silase.
Pokud v té jeskyni spal, tak teď už je vzhůru.
Nesahej na to.
- Vím, že jsi na mě naštvaná, teď ale uvidíš, že vše, co jsem udělal, i všechny ztracené životy nebyly zbytečné.
- Mrtvé k životu přivést nemůžeš.
- Myslím, že teď svůj názor změníš.
Co myslíš tím teď?
Jeremy je mrtvý.
- Ale on se neprobudí.
- Ona to ví, že ano?
Žal cítí silněji než ostatní.
Myslím, že její fáze odmítání je jediná věc, která ji zabraňuje, aby si to vše připustila.
Takhle ale navždy zůstat nemůže.
Nejsem ve fázi popírání.
Vím, že byl nadpřirozený, ale všiml sis toho?
Jeho tetování zmizelo.
V tetování bylo kouzlo, které otevřelo Silasovu hrobku.
Možná je malinká, ale je tu a já se jí budu držet se vším, co mám, protože není možné...
Protože není ani trochu možné, aby byl můj bratr mrtvý.
Nejsem ve fázi popírání.
Tak mi prosím tě zavolej.
- Víš, kde je?
- Tak daleko od Klause, jak jen to jde.
Klaus říkal, že se nezastaví, dokud ho nenajde.
Katherine před Klausem utíkala přes 500 let.
Není to snadné, ale možné to je.
Právě proto ten lék asi ukradla.
Chce s ním smlouvat o své svobodě.
Já prostě nemůžu pochopit, že po tom všem je lék najednou pryč.
A teď nemá ani rodinu.
Na to teď myslet nemůžeme.
Co je to za smrad?
Jeho tělo.
Začíná se rozkládat.
Řekni své mámě, ať sem pošle doktorku Fellovou.
Myslíš, že je Bonnie mrtvá?
Být takhle na otevřeném prostranství se mi nelíbí.
Bojíš se snad velkého zloducha Silase?
Můj bratr Kol zešílel z toho, jak se bál, že Silas znovu povstane.
- Hledat ji mohl třeba Stefan.
Nejsi Elenina současná láska ty?
Teď je tak těžké mít o tom přehled.
Neměl bys ji doma utěšovat, nebo se bojíš toho, až si uvědomí, že je její bratr mrtvý?
Jeremy je mrtvý.
Silas tě potřebuje.
Zase Jeremyho uvidíš.
- Přišla jsem zkontrolovat tvého bratra.
Mohu?
Žádné známky života nenajdeš.
Je to to samé, čím si procházel Rick.
Byl mrtvý až do chvíle, kdy mrtvý nebyl.
Pamatuju si, že jednou byl mimo skoro celý den.
A taky má zřejmě zlomený vaz.
Za pár hodin ztratí jeho kůže barvu a...
Musíš mi jeho tělo vydat.
Najednou ti jde jen o vědu?
Kde byla tvoje věda, když jsi použila upíří krev, abys mě zachránila, co?
Eleno...
Nesnažíš se mě zase zfetovat, že ne?
Jednou otrav svou nejlepší kamarádku a podezření tě bude pronásledovat navždy.
Damon tam zůstal, aby ji našel.
Ne že by ji nesnášel.
Myslím si, že ji má vlastně rád.
K lidem, na kterých ti záleží, se chováš hrozně.
To je ale pokroucená logika.
Prosím.
Takže? Co víš, co?
Nemůžete mě zabít.
Stopoval jsem hnízdo upírů v Coloradu.
Katherine mě vyhledala, řekla, že mi pomůže najít Silase.
Hayley, stará známá Tylera Lockwooda.
Já věděl, že je divná.
Kde ji Katherine našla?
V New Orleans.
Víc toho nevím.
Máme stopu k tomu léku, Damone.
Já ho najdu, ale tobě je to asi jedno.
Stejně jsi nechtěl, aby se z Eleny zase stal člověk.
Chtěl jsem pro ni ten lék, protože ho chtěla.
Možná si myslíš, že se bojím vrátit se, ale nebojím, protože vím, co potřebuje.
Potřebuje, abych jí přivedl její nejlepší kamarádku.
Musíme se vrátit domů, abys pomohla Silasovi vzkřísit mrtvé.
Nechápu, jak to můžu udělat.
Silas nemůže kouzlit.
Čarodějem sice byl, ale potom, co se stal nesmrtelným, už jím není.
Může být buď čaroděj, nebo upír, ale nikdy obojí.
Proto jsem tě učil expresi, abys to mohla udělat za něj.
Cože?
Využitím síly tří masakrů.
Každý masakr 12 lidí zanechá na zemi stopy moci a ty můžeš využít expresi, aby ses na tu moc napojila.
Neudělala bys to, kdyby ti to dovolilo vidět zase Jeremyho, tvou babičku, každého, koho jste ty a tvoji přátelé ztratili?
Myslím, že udělala.
Chtěl, abys mu pomohla, že?
Potřebuje tvou pomoc.
Ty to dokážeš, Bonnie.
Víš, že to dokážeš.
Udělám, cokoliv bude potřeba.
Jsem naživu už skoro dvě století.
Myslela bys, že s tolika lidmi, které jsem viděl umřít, to bude pokaždé bolet o trochu míň.
Vídám to každý den.
Někdy si myslím, že zapírání je pro lidi jako my to nejhorší, protože my známe pravdu.
Vidíme, že jim s tím hrozí srážka, a můžeme se na ni jen připravit.
Našel jsi ji?
Děláme, co můžeme, abychom to tu pozdrželi, ale Jeremyho musíme odvézt do márnice dřív, než to bude ošklivé.
Nemůžu se ukázat bez Bonnie.
Myslím, že budeš muset.
V tuhle chvíli je to vaše pouto jediná věc, která Elenu drží pohromadě.
Já se tam vrátím a Bonnie najdu.
Vyrážím na cestu.
Právě teď bych tě i objal.
Vím, jak přivést Jeremyho zpátky.
Zavedl jsi mě do huličského koutku?
Chci, abys něco viděla.
Vicki.
Pamatuješ, jak byl Jer do mojí sestry zabouchnutý?
A taky nebyla.
Jde o to, že v tomhle městě, v tomhle šíleném světě, ve kterém žijeme, někdy nejsi ochotná připustit si, že je někdo pryč, protože možná není.
Aspoň ne úplně.
Tomuhle doopravdy věříš?
Díky, Matte.
Za pár hodin budou doma.
Ví, co musí udělat, že ano?
Zabít Silase je tvůj nadpřirozený osud, ne můj.
Našel jsem to v místnosti, kde ležel.
Říká se, že ho nikdo nikdy neviděl.
Nikdo neviděl jeho tvář.
Jak se ukryješ před ďáblem, když nevíš, jak vypadá?
Možná jsem to já.
Pamatuj na má slova. Pokud nepoužiješ ten lék, abys ho zabila, tak nezáleží na tom, jestli jsi člověk nebo upír.
Jsi zatracená.
My všichni.
Tak jsem o tom přemýšlela a asi ses zbavil svého mobilu, což je to nejchytřejší, co jsi mohl udělat.
Až si to poslechneš, zavolej mi a já ti všechno řeknu.
Moc jsme se báli.
- Říkali, že bude vědět, co dělat.
Caroline, musím mluvit se svým bratrem.
Co se děje?
Udělám, cokoliv bude třeba.
Cokoliv budeš chtít. Udělám to.
Pak ho znovu uvidíš.
Jen musíme nejdřív udělat pár věcí.
Říká se tomu trojúhelník exprese.
Potřebuju ho pro Silase dokončit.
- Zbláznila se, Stefane.
Ten magorskej profesor jí úplně vymyl mozek.
Bonnie, nemůžeš zabít 12 lidí.
Vím, že to zní bláznivě, ale je to jediný způsob, jak získat moc.
- K čemu?
- Je tam uvězněn 2 000 let.
Nebyla by v určitém bodě lepší smrt stářím?
Ne, protože Qetsiyah už ho jednou přelstila.
Věděla, že chce zemřít, aby našel mír a znovu se spojil s jeho pravou láskou.
Jak?
Celý let zpátky domů mluvila jenom o tom, jak je jediná, která dokáže spustit oponu mezi touhle a druhou stranou.
Bonnie, mluvíš jako blázen.
Nezabiješ 12 lidí a rozhodně nemůžeš pozvat na tenhle svět každé monstrum, které kdy zemřelo.
- Dokážu to. Mám takovou moc.
- Vezmu to.
Jeremy teď nemůže k telefonu.
Je mrtvý.
Já ho cítím.
Jak dlouho je takhle cítit?
Kde je Bonnie?
- Polož jeho tělo na gauč.
Eleno, potřebuješ pomoct něco najít?
- Mám to.
- Co to děláš?
- Eleno, nech toho.
Proč, protože chceš, abych to přestala popírat?
Už tady nechci žít.
Nechci tyhle kresby.
Nechci tenhle Xbox.
Tenhle bourbon už nebudu potřebovat.
Není tady Alaric, aby ho vypil, pokud nechcete přivést zpátky každou nadpřirozenou bytost, abyste ho sem dostali.
Udělal bys to, Damone?
Protože já ne.
V rodinné hrobce Gilbertů už není místo.
Jenna a John obsadili poslední místa.
Každá píď tohohle domu je plná vzpomínek na lidi, které miluju a kteří zemřeli.
Můžu ti pomoct.
Chci, abys mi dovolila ti pomoct.
Můžu ti pomoct.
Jak?
- Vypni to.
Prostě to vypni.
Potřebuju tě a v žádném případě nebyl včerejšek poslední den, kdy jsem tě viděla nebo s tebou mluvila.
Prosím.
Bude to v pořádku, Matte, uvidíš.
Přivedu ho zpátky.
Řekla jsi jim to?
Bojí se tomu věřit.
Co těch 12 lidí, kteří zemřeli na Youngově farmě?
Byli nezbytnou obětí pro větší dobro.
Shane.
- Nebyla a ty to víš.
Až bude připravena, použiju pouto a přivedu ji zpět.
Její lidskost byla jediné, co jí zůstalo, Damone.
Lidskost není nic, když nemáš nikoho, na kom by ti záleželo, Stefane.
Měla tebe.
Přišla o svého bratra.
Nestačí to, tentokrát ne.
Chci, abys věděl, že...
Já vím, Stefane.
Eleno, nedělej to.
Nikdo se nebude na nic ptát.
Co když se jednoho dne, až bude po všem, budeš chtít vrátit domů?
Nebudu.
Ahoj, tady Ivan.
Dostal jsem tvou zprávu.
Jsem na cestě. Budu tam.
Jsem zrovna v autě a ... Zabere mi to asi tak hodinu a půl, záleží na provozu.
Bude to v pořádku.
Dostanu se tam, provoz by měl být v pohodě.
Tady Ivan Locke.
- Mohu vědět, o co se jedná?
- Promiňte, jak že se jmenujete?
Uh, ne, ještě se nevrátila z nákupu.
Šla koupit to německý pivo, co máš rád. Na ten zápas.
Um, co si to říkal ohledně návratu domů?
Na ten zápas to nestihnu.
Musím si to poslechnout v rádiu.
Tati, říkal si že se vrátíš.
Je tam někde brácha?
To je vtip ne?
Podívej, vím, že je to šok, ale bude to v pořádku.
Všechno to s tebou projdu a bude to v pohodě.
Víš kde teď jsem, Ivane?
- Co se sakra stalo?
Nemám na vybranou.
Je to někdo z dětí?
A to od zítřejšího východu slunce až dokud to nebude přečerpaný.
Potřebuju, aby jsi to udržel po kupě, dobře?
Dobře, tohle je vtip, že jo?
Nemám na výběr.
Viděl si mě snad někdy číst něco napsanýho na papíře?
- Co na to říká Gareth?
To já vím, Donale.
Ježiši, jsi ten nejlepší předák, se kterým jsem kdy pracoval!
Takže sežeň pár kovbojů a pak mi zavolej.
Jsem na cestě.
Um, zrovna mě přijali.
Řekli ti jak dlouho?
- No a je tam zvonek?
Takovou bolest jsem ještě nezažila, jde mi to až do hrudníku.
Ivane, co máš na mysli?
Je tu zima a všechna okna jsou otevřená.
Tak jim řekni, aby je zavřeli.
A já tam hned budu.
Řekl jsi vůbec svojí ženě, že někdo čeká tvoje dítě?
Chystám se to udělat.
Miluješ mě?
Na tohle se mě ptáš, pravděpodobně jen kvůli té bolesti nebo tak.
Ahoj, lásko.
- Ahoj, Katrino.
Konečně jsem si oblékla ten dres.
- Nejedu domů.
Na kterém jsi telefonu?
- Cože?
- Slyším televizi.
Mohla by jsi jít nahoru k telefonu?
Nahoru?
A nepočká to než přijedeš domů?
Já nejedu domů.
Co se stalo?
Prostě jdi nahoru do ložnice k tomu telefonu a já ti to řeknu.
Neposlal tam žádný křídelníky, ale poslal zpátky Caldwella.
- Ona?
- Byla to sekretářka, docela stará
Jakmile jsme tu práci dodělali, zašli jsme na skleničku to oslavit.
Ten blok který jsme dodělali, byl příšerně důležitý, protože tvořil celý základ domu..
A tak se potom vrátila do domu pro hosty.
Nebyla vůbec pěkná, ale bylo mokro a zima a ona mluvila o tom jak je osamělá já zase o tom jak jsem šťastný.
Ale občas se cítím sám. Víš, jsem často pryč a...
Bylo tam víno a tak..
Tohle bylo jedinkrát co jsem to udělal za celých 15 let s tebou.
Mluv semnou jenom o zítřejším ránu, Ivane.
Uh, pravda je to, že se dnes v noci stanu otcem.
A ona je v Londýně, takže tam musím.
Jo, slyšel jsem.
Ty jsi ten, kdo má celou tuhle akci na starosti, ale 10 hodin před tím, než to vypukne, si se rozhodl, že u toho nebudeš!
Donal to v pohodě zvládne. Je to dobrej chlap.
Ani se kurva neopovažuj mi tohle říkat!
Neopovažuj se mi tady říkat co zvládnou moji vlastní zaměstnanci a říkat "dobrej chlap," jako by ti šel koupit nějakou podělanou zmrzlinu!
Ježiši tohle je beton do háje.
Jako děti.
Jo, já vím, jsem ten poslední na světě, ale stalo se.
Nemá v Londýně přátele a je to vážně křehká bytost.
Křehká!
Ty se vysereš na nejrozsáhlejší lití betonu v celý Evropě, aby jsi někomu držel zasranou ruku, protože je křehká?
A protože to dítě je moje práce.
Je to moje rozhodnutí.
Nechoval jsem se k ní ani trochu správně.
Choval jsem se, jako bych to nebyl já.
Ale teď udělám správnou věc.
Víš kolik milionů liber v tom bude zítra lítat?
Jestli se některá z pump zítra vysere, Ivane, Tak nás čeká 10 milionová ztráta během patnácti minut!
Oh! To je vtip!
Máš nasazenej červenej nos?
Doprdele to musí být vtip, Ivane.
Zavolám do Chicaga, dobře?
Oh, Ivane, přišel jsi kuva o rozum?
Jsem rozhodnutý.
Na co čumíš?
Směješ se co?
Směješ se jaký mám dilema.
Chlapovi jako ty to musí být povědomé co tati?
"To je ten kluk kterého jsem stvořil." Jak se to říká?
"Jablko nepadá daleko od stromu."
No, v tom se pleteš.
Poslouchej mě ty bezvýznamná sračko.
Chci aby ses díval.
Volal jsem Ryanovi a dostal jsem z něho půl tuctu lidí, - a pak mám několik Maďarů od Patricka. - Hmm.
taky mám nějaké lístky na snídani pro betonáře, Chlapy přes bednění jsou vyřešený, až na problémy se svorkama.
Prosil jsem Albánského Albyho aby čerpadla otestoval na Argyllském svahu. a řekl, že to dělat nebudou.
Nežádej někoho jinýho aby to zkontroloval.
Projdeš staveniště a zkontroluješ všechny sám.
- Řekneš mi teď něco k té směsi?
Doprdele!
Fajn, v kolik budeš odemykat?
Dobře, dobře. Až na to, že nebudeš spát, fajn?
Donale, to stavební povolení mělo být už dávno vyplněný.
Vážně, ty hovada to celý podělaj, jestli nechaj vodu ve žlabech pokud zítra zaprší.
Prosil jsem boha, aby to tak bylo, víš jak.
Donale, nevěř bohu, když jde o beton!
Myslím, že dostanu padáka a nasaděj na to nějaký děcko, takže...
Omlouvám se, ale nejsem zrovna u telefonu.
- Volal si?
- Jsi v pořádku?
Mluvila si s někým a tvých bolestech?
- Ne, nikdo tu nebyl.
- Ale v šechno je v pořádku viď?
Ok, no já jsem na M6.
Asi hodinu a čtvrt od tebe pokud provoz zůstane v pohodě.
Musíš někomu o těch bolestech říct.
Um... no myslím, že tě nenávidím.
- Prostě se to stalo.
Prostě se to stalo a tak to je.
Bude to náročné řekl bych, ale tak či tak, jsem na cestě, dobře?
Provoz je v pořádku, takže to bude v pohodě..
- Prosím rychle.
- Jasně, ale je tu omezení rychlosti.
Dobře.
Jo, prostě tohle, Ivane.
Mimo jaderný a vojenský průmysl, já vím já vím.
Já se i tak ujistím, že všechno proběhlo v pořádku.
Rozhodnutí padlo. Máš padáka. A to s okamžitou platností
Já vím, slyšel jsem tě. Nikoho neobviňuju.
Dnes v noci a zítra u toho zůstanu a ujistím se, že ten beton nalejou kam maj.
Ivane, poslouchej, já jim řekl o těch 10 letech.
Vím, že už to není moje práce, ale udělám to tak jako tak. jako laskavost té budově a betonu.
Proč si prostě neřekl, že je ti zle?
Protože mi zle není a postarám se o to.
Jo, ale já jsem to už předal někomu dalšímu.
Ivane, on si vyzvedne...
Katrin, chtěl bych se posunout k praktickým věcem.
Cítím se příšerně už několik měsíců.
Zavolala mi a řekla, že čeká dítě a že si ho nechá,protože je to její poslední šance být šťastná.
Prosím, ať to nejsi ty.
- Myslím, že musím jít.
- Katrin, prosímtě nechoď.
Zrovna jsem volal do toho podniku ve Staffordu, a řekli mi, že vědí, že to má být C6 směs, ale jak moc se to může podobat C5?
Jinými slovy, když jeden náklaďák bude mít C5, jak moc zlý by to bylo?
Jsi tam ještě?
Donale, co se píše na té tabuli?
- Je tam C6.
- Je tam C6.
A víš proč?
Při západu slunce bude vrhat asi tak 1 míli dlouhej stín.
- C6 jasně.
- Díky.
- Katy, prosímtě poslouchej.
Je.. Je tam máma?
Haló, tady sestra Margaret od Sv. Mary.
Je všechno v pořádku?
No, já jsem otec.
Je ve velkém stresu, zajímalo nás, zda s ní někdo bude, až bude rodit.
Řekla, že nikoho nemá.
- Má komplikace.
-Jaké komplikace?
Týká se to pupeční šňůry, to znamená, že budeme muset zakročit a pomohlo by kdyby byl otec přítomen.
Ano, budu tam.
Je velmi citlivá.
Myslím, že na to není zvyklá.
Myslím, že je normálně celkem klidná.
- Jste její partner?
- Jsem otec.
Jedu tam..
- Jo jasně, jenom s C6.
Super, a mají všechny náklaďáky připravený i s tou směsí?
Ty už jso na místě, připravený pro náklaďáky.
Mám tužku.
Tak si sežeň pero.
Ok, mám pero.
Je to v té zásuvce nad přímotopem.
Ten přímotop si vzali ti zasraní maďaři.
Člověk by si myslel, že budou na tu zimu zvyklí, co?
Všechno to, co budeš potřebovat. A já to mám kurva v autě.
Dal bys mi chvíli času na přemýšlení?
- Katrin, ať to kluci neposlouchají.
- Chrápal si s nějakou holkou.
Ten rozdíl mezi jednou a nikdy pro mě znamená celej svět.
Ten rozdíl mezi jednou a nikdy je rozdíl mezi tím být dobrý a špatný.
Nikdo neměl v hlavě špatné úmysly.
- Usmíval ses.
- Kvůli tomu ne.
Jako by si něco vyhrál.
A ta věc s tím dítětem.
Myslíš, že čeká dítě?
Ano, bude ho mít dnes v noci.
Vážně?
Nespí.
Jestli spala s tebou, tak spí s každým.
Nemohu uvěřit, že se já a ty bavíme o někom jiným.
Říkal si, že není taková?
Řekl si smutná?
Vydrž chviličku.
Mám tu lahev limonády.
Dobře, ok, můžeš.
Protože se tu koukám na 6 zmeškanejch hovorů od Garetha, který tu na mě vyskakujou, a já tuším proč mi volá a co mi chce asi říct.
Takže je to pivo, to co piješ?
Sněz něco.
Má to omotaný kolem krku jako oprátku.
- Kdy se sem dostaneš?
- Asi za 45 minut.
Promiň, nemáš rád divadlo.
ani knížky.. Ani moc nemluvíš.
Je vtipný, že to byl někdo jako ty. Někdo tolik odlišný ode mě.
Všechno co mám tak ráda, pro tebe nic neznamená.
Důležité je, dostat to dítě ven.
No.. novinka je, že se rozhodli pro skalpel.
Podle toho jak zníš, neuspávají tě plynem?
Jo, myslí, že by mě mohli rozříznout protože jsem moc stará abych zatlačila.
Berou mi krev.
Prostě dělej, co ti řeknou.
A někdo pořát otevírá okna.
Řekni jim, že je ti zima.
Říkali, že pupeční šňůra, je jako oprátka.
Myslíš, že je to osud, žejo táto?
To ty nevíš, protože si nikdy nehnul ani prstem ty jedno líný prase.
Vydělají si tam 500 za den jen že vyhazujou hovna, vyhazujou hovna jako si ty.
Tak jak tohle může být ten rozdíl mezi dobrem a zlem?
Ne, je nahoře, v koupelně.
Je tam už asi tejden.
Ne, ne.. Nechte ji být. To je..
Proč z toho nešílíš?
No tak.
Zajímalo mě, jestli vám už někdo volal ohledně uzavírek na zítra.
Uh, minutku.
- No, to je pozdě.
- Prosím?
Musíme řídit silnice, aby se náklad mohl dostat jižní branou dovnitř a ven..
- Ale je 9 hodin.
Správně, ale já to nemohu potvrdit, dokud to rada neschválí.
Ivane, máme problém s řízením dopravy.
Ok, ale jestli to mám dělat, jenom abych nepil, tak to se jdi vysrat.
Já doufám, že tvoje svědomí, tě přinutí přestat.
- Seane, tady táta.
Tati, nemůžu uvěřit, že tu nejsi.
Je to super, vedeme 2-1.
Něco se v práci podělalo a já potřebuju s někým mluvit.
Seane, prosím.
Tati, je máma v pořádku?
Seane, ráno si o tom všem s tebou promluvím.
Teď mi jen sežeň to číslo na Cassidyho, prosímtě.
Tady Ivan Locke.
- Já jsem otec.
Pane Locke omlouvám se, máme tu problém miminko má kolem krku omotanou pupeční šňůru.
Ano, správně, ale slečna Maguire říká, že chce, abyste u toho byl.
Podívejte, potřebujeme aby spolupracovala, A potřebuju abyste s ní promluvil.
Moc vám děkuji. Zůstaňte prosím na lince.
Nezáleží, jestli tam budu, až se to narodí protože tam budu ráno, uh, vlastně nad ránem a to bude pořád ten samý den.
- Kde jsi?
Jdi do prdele!
Tohle nemusíš říkat.
Jak jsi daleko?
Musíš udělat všechno potřebné, aby jsi se na to připravila.
Tak dobře.
Mohl bys mi to taky říct? Jenom jednou
Ivane, zrovna jsem přistihla Seana jak ti hledá po kapsách.
- Prý jsi ho požádal o telefonní číslo.
Od té doby, co jsi mi o ní řekl, mi čím dál víc připadá, že tě vůbec neznám.
Ne, možná, že tě znám.
Všude po tobě zůstává beton.
Katrin, miluju tě. Ok?
Nic k té ženě necítím... ale snažím se dnes v noci udělat správnou věc, protože je tam úplně sama a to dítě je moje chyba.
A já vím, jaké to je, přijít na svět tímto způsobem.
Někdo tam přichází na svět a je to moje chyba.
Vážně potřebuju vědět, že zítra budu moct přijet domů a povídat si s kluky a chovat se jako doma, a my si zajdeme někam na skleničku a promluvíme si o tom.
Chci vědět, že nejedu jenom jedním směrem...
Chci vědět, že až vyjde slunce budu moct jet zase zpátky.
Ivane, můžu se tě na něco zeptat?
Pořád chceš, abych ti dala to číslo, aby si mohl uzavřít silnici?
Dobře, sbohem, Ivane.
Počkej, počkej, počkej... 07700...
957.
- Ah, pan Cassidy?
Tady Ivan Locke z Park project. .
- Kde jste vzal tohle číslo?
- No, ale už nejsou Vánoce.
- Ano, ale já potřebuju něco schválit.
- Jsem teď v indické restauraci.
- Ano, ale já to potřebuju.
- Vážně, potřebuju to.
- Říkal jsem vám, že jsem teď v restauraci.
Ok dám vám číslo na policejní kancelář v Belmountu...
- Jsem v zatracený indický restauraci!
Jedinej člověk, který nám dal plány stavby ještě před termínem.
Dobře. 07957-452...
Víš, že bych celou tu věc s betonem mohl snadno poslat k čertu, Ale neudělal jsem to.
Víš táto, když ses pak připlazil zpátky s tím, že tě se omlouváš, Tak to bylo ještě horší, než kdybys zůstal pryč.
A fakt, že jsem to mohl udělat, je horší, než cokoliv jiného, víš?
Protože jsi byl takovej slaboch.
To bylo první, čeho jsem si všimnul.
Ze všeho toho, čím jsem opovrhoval, pod tím hloupým, zeleným trikem.
Vypadal si žalostně.
Byly to takový ty hrozný tenisky co nosej teenageři.
A ty tvoje rozcuchaný vlasy.
Přestaň pít a kouřit ty pitomče.
Můžou za to ty mavericky ze severu co jsme tam na poslední chvíli dali..
- Fajn, tak zavolej tomu albáncovi.
- Nemohl by si zavolat svoje syny?
Řekni mu, že máš pro něj a dva jeho nejlepší chlapy 500 liber, když dorazej a opravěj několik armatur.
Partu silničářů?
Takže tam musím jet?
Asi tak za hodinu a půl budou mít hotovo a půjdou domů.
Dobře, Ivane, řeknu ti to na rovinu.
Nejsem opilý.
To já nemůžu.
Fajn, tak utíkej.
Takže jestli teď poběžíš, stihneš je ještě než nasednou do auta.
To kurva budeš, Donale.
Dnes v noci jsem zešílel a musím si na to, že jsem magor, zvyknout.
Poletíš jako zasranej vítr.
Takže si mám sundat svoje boty a nazout si tenisky?
Protože je důležitej jako krev.
Ty ses fakt zbláznil co?
- Dobře, Ivane, jdu na to!
Vezmeš věci do svých rukou, a budeš dřít a dřít dokuď to není, tak jak má.
A ty se držíš plánu.
Bethan, to jsem já.
Vidíš?
Život.
Udělám to, co musím, Ať už mě budou nenávidět, nebo milovat.
Musíš být spolehlivý a nezáleží na tom co si o tobě myslí.
Jedu tímhle směrem a až se tam dostanu, bude tam nový člověk.
Jak by jsi tohle kdy předčil?
- Ahoj, tati.
- Vyhráli jsme.
- Ah, kolik to bylo?
- 3-1.
Dobrý.
Caldwell, Robinson a pak ještě jednou Caldwell.
Je nahoře.
Vrátíš se domů?
Kam jinam bych šel?
Podívej, až dojedu, tak vám zavolám.
Seane, řekni Eddiemu že je všechno dobrý, že zařídím, aby to bylo dobrý, dobře?
Nepřipadá mi, že je to dobrý.
Zněl jsi jinak po poločase.
Já to napravím a všechno se vrátí do normálu.
- Třetí gól byl úžasnej.
Normálně je to osel, ale dneska byl výbornej.
Představ si, že mě tady málem přejelo podělaný taxi.
- Máte druhý hovor.
- Asfalt.. Mám toho plnej krk. - Jmenuje se Stefan.
Teď poslouchej. Řekneš Stefanovi, aby vzal dva chlapy a hever.
500 každýmu.
Jasně, jasně, jasně, jasně,
Ježiši, selže mi srdce...
Ráno už bude v pohodě.
Takhle by to mohlo být.
To je moje přání.
Lockové byli dlouhá řada blbců, ale já jsem tomu dal váhu.
- Ok, dobře.
Tohle už není tvůj domov a já chci aby si se držel dál.
Katrin, prosím tě, poslouchej mě.
Stejně si měl vždycky radši ty tvoje baráky.
Proč prostě nejdeš bydlet do jednoho z nich?
Až tam nahoru, odkud se tak rád rozhlížíš a těšíš se sám ze sebe.
Hele jdu to tu všechno smýt, všechno to 10x umyju, abych z toho dostala ten prach po tobě.
Nebudu se tu muset potýkat se šlápotama po tobě který už tu nebudou tuhnout v kámen.
Jsi tam, Ivane? Ano.
Řekni tomu svýmu řediteli, že není důvod, aby volal Donalovi.
Všechno je už zařízený.
- Ivane, doprdele, tohle nemůžu.
- Všechno je zařízený a vše je připravený na 5:25.
O všechno jsem se postaral a ujistil jsem se, že je vše jak má.
A prostě řídím, to je vše.
Ivane, zkurvil sis život, to je tvoje věc, Ale v Chicagu z toho šílej.
Tři slova, který jsem se dnes naučil.
Srát na Chicago.
Tady Ivan Locke.
Prosím, nechte mi vzkaz.
No, tak to zpracoval a dostal ho na zem, A víš jak vždycky říkáš, že to hned cpe dopředu?
A potom ten brankář vyběhnul a my jsme si mysleli, že to přestřelí, um...
Tak jsme si mysleli, že to zase přestřelí, ale nepřestřelil.
To je Caldwell, tati, ten, o kterým jsi říkal, že je to osel.
Obešel brankáře a dal to tam.
Mamka brečela, tak to ani neviděla.
Ale my jsme ti to nahráli, tak musíš přijet a kouknout se, dobře?
Musíš přijet domů, mám nápad.
Budeme předstírat, že nevíme kolik to skončí a že se to zrovna děje. Že je to na živo.
A já se Seanem budeme šílet úplně stejně. A ty si můžeš dát pivo a mamka udělá klobásy, tak...
Tohle uděláme.
Dobrou noc, tati.
Je všechno v pořádku?
Poslouchej.
Ivane, přijedeš?
Proč tě tolik nenávidí?
Byl jsem příšernej otec.
Co s ním uděláme, Raymonde?
- Jak prolomil mé zabezpečení?
- Potřebuju ty nahrávky, Seane.
Kdo je to?
Můj bratr.
Někdo sedí v autě.
- Jak to, že nemaj žádný děti?
- Terry má Parkinsona.
- A proč nemá děti Bunchy?
- V mládí ho zneužíval kněz.
- Mrkni na vraždy v Bostonu.
Co mám asi tak říct dětem, když se ptaj, proč nejsi doma, co?
Myslíš, že trestáš mě, ale trestáš naše děti!
To kvůli Mickeymu, co?
Protože jsem dovolila dětem strávit pár hodin s jejich dědečkem?
Už je starej.
Tak budeš se mnou mluvit?
Ezra večer pořádá večírek.
Chci, abys tam byla.
Kup si něco pěknýho.
Budeš se ke mně chovat jako k děvce?
Já jsem tvoje žena, kurva.
- R.K. o tomhle uslyší!
- To máš kliku.
Jsem Ray Donovan.
A ty jsi kurva kdo?
Ray Donovan?
Ten Ray Donovan?
- No kurva, ty seš borec.
Chci tady mladýho koupit.
Jeho máti je kurva a fetka, nic pro něj neudělá.
- Tak ho chci osvobodit.
- Nejsem sociální pracovnice.
Vidíš, jak říkám!
Ten kluk je jak černej Justin Bieber.
Tak uděláš s tím něco, Rayi?
Chci toho kluka oficiálně vlastnit.
Hej, hej, hej, klídek.
- A ztlum kurva tu muziku.
Chlap má svý potřeby.
Tohle neklapne.
Jak to myslíš, proč?
Máme schůzku s právníkem.
- Já ti nevím, Rayi.
No tak Bunchi.
Musíš si dnes vyzvednout svůj šek, - a pak to další, o čem jsme mluvili.
- Víš, jak začíná ráno ve vězení?
Sám.
Vypadá to tak.
- Dostals mou zprávu?
- Je mi smutno. - Tak si kup kočku.
- Našel jsem ho.
Domluvil jsem s ním schůzku.
Nevím, jestli do toho půjde.
- Za správnou sumu půjde.
Co Boston?
- Asi mi umrznou koule.
Myslel jsem, že ti je v base ufikli Libanonci.
Musíš sem přijet, Raymonde.
Neřešíme byznys po telefonu.
Prostě jen sklapni.
Chybí mi.
Klidně bych brečel pro ten její černej zadek.
Nebouchne, nehejbe se, nemyslí.
Trojitá hrozba.
- Říkal jsem ti, že se sejdem venku.
- Já nevím, Rayi.
Víš přece, že jsi Donovan!
- Mí kluci se nebudou zklidňovat.
- Víš o nich hovno.
- Když Donovan padne, vrátí se zpátky ještě drsnější.
Udělal to, co měl.
Je to boxer.
Chtěla bych vám něco darovat.
To vypadá draze.
A je to skoro nové.
Děkuju.
Děkuji vám.
Jen se prostě díval z okna.
Pak vešel dovnitř?
Vy víte, že zabil kněze.
Mluvil jste s policií?
Proč bych měl kurva o čemkoliv mluvit s poldama?
Mohl bych vám vysvětlit proč.
To by ze mě dělalo komplice.
Proč bych to měl riskovat?
To nechtějte vědět.
Lepší?
To jsem ti způsobil já?
Víc vědět nechci.
Ten poslední zápas ve Worcesteru jsi schytal hodně ran.
Držel jsem tě v něm moc dlouho?
Protože jestli jo, tak mi dej pistoli.
Snadněji si ho vyhoníš, co?
Nebudu vám dělat křena.
To myslí vážně?
Je v pohodě.
- Jasně.
Bývala jsem šlapka, než jsem se stala sestrou.
To byl vtip.
Hádám, že pro vás musela strašně moc znamenat, když chcete mít její jméno na těle už na vždycky.
Už je mi líp.
Váš bratr se o to postaral.
Já nejsem případ pro charitu.
Hotovo.
Je v pořádku?
Bolí ho to, ale to se uklidní.
Váš bratr je tvrdohlavej zmetek.
V pořádku.
Přesunul jsem toho právníka na odpoledne.
Jsou to špinavý prachy, Rayi, víš?
Kostel kvůli těm soudům zkrachuje.
Kdo ti cpe tyhle sračky do hlavy?
Tenhle znáš?
Tohle je úplnej nelson.
A tohle je otec Nelson.
Tobě to přijde vtipný?
Bereš život kurva moc vážně, Rayi.
Usmívej se a svět bude s tebou.
Breč, ale brečet budeš sám.
Když už mluvíme o knězích... zabils špatnýho, Micku.
O čem to mluvíš?
Zabils jeho bratra, ty hňupe.
No a co?
Nešukal mýho syna, šukal syna někoho jinýho.
Jdeme.
Víš, kolikrát jsem tě prosil, abys šel se mnou, Rayi?
Raymonde, zavři dveře.
Co se děje, Ezro?
Jsi nemocej?
Tvůj otec volal třikrát!
Nemluvil jsi s ním, že ne?
Copak jsem blázen?
Jak?
Za loňskej rok má 4 jízdy pod vlivem.
- My teď kupujem děti, Lee?
Už jsme dělali horší věci.
Tohle je můj odkaz, Raymonde.
Můj hold pro Ruth.
Tvůj otec to všechno zničí.
Uzavřel jsem se do sebe.
Přestal jsem sportovat.
Byli jenom podělaný strachy, aby něco udělali.
Báli se kněze, báli se tý jejich... milovaný svatý katolický církve... Báli se posranýho papeže.
To je mi líto.
Bůh ti žehnej.
Tak to je něco.
Jo, chápete to.
No... Kdo je na řadě?
- Do Comptonu.
- Co tam je?
- Něčí matka.
Hej, Leno, ty znáš toho mýho souseda rapera?
- Ozval se Avi?
Mám další hovor.
Jo, Terry, jak je?
Co tvoje ruka?
Ruka je v pohodě.
Vrátím ti ty peníze.
- Za co?
- Za tu sestru a léky.
Máte v sobě vztek?
Zklamání?
Zhluboka dýchejte.
Seberte ten vztek, a až budete vydechovat, pusťte ho pryč.
Velmi dobře, velmi dobře.
Oddejte se zemi.
Znova se nadechněte.
Dýchejte.
- Já... Musím jít!
Něco takovýho bych teď celkem bral.
- Měl byste odejít.
- Nemůžu víc souhlasit.
Padáme odtud, Bunchi.
Dobře, tak jo, ty zůstaň.
Tohle je tvoje věc.
Uvidíme se spolu později.
Za to, co vám všem udělali, by měli všichni do jednoho shořet v pekle.
Jak ti dneska je, Bunchy?
Ne moc dobře.
Vyzvedáváš si šek od diecéze.
Měl bych.
A jaký z toho máš pocit?
Zatím nijak zvláštně.
Co dělá tvůj bratr?
Fotbalovej trénink.
Tati... - Kdy se vrátíš domů?
- Brzy.
Dneska?
Brzy, zlatíčko.
Mám tě rád.
Poslyš, musím běžet.
Ty v těch kraťáskách.
Pojď sem s tou prdelkou.
Hej, chceš si poslechnout nějaký pecky?
Jasně.
Mám se pro někoho vzdát svýho dítěte?
- Nemám se starat, co se stane?
- Vím, že se staráte.
On mi kluka unesl.
Už byla stará, ale pořád to byla Aretha.
Dokonce jsem napsala jednu její malou nahrávku.
Dělala jsem nějaký studio věci pro Mary J. Blige.
Dostala jsem za to dobrý prachy.
- Pracujete?
Vážně nemocná.
- Jen podpis na kus papíru.
Až budete připravená.
Peru se se svou závislostí...
Jak můžu vychovávat dítě?
Byl to omyl.
Vezmu si je zpět.
- To ale nemůžete.
Ráno jsem byl u toho.
Děkuji vám, otče.
Jak si něco vyhledám?
Chcete si něco vygůglit?
- Jo, vygůglit.
Ne v sedm večer.
- Drsný, co?
- Jak jsi na to přišel?
Mám na to talent.
Všechno, co vidím, mě inspiruje.
Všichni ti šílení sráči v okolí.
Žít tady?
Čau, mami.
To je Marvin, bydlí dole v ulici.
- Je to soused. A je milej.
Žije v tom domě, kde furt hraje ta muzika.
Už tady ani nespí.
Je ve svém bytě. Kvůli práci.
- To říká on.
- Birdget, nech mě být.
Tohle je šek od diecéze. Vyrovnání v hodnotě 1,4 milionu dolarů.
Co to znamená?
- To znamená, že ti budu pomáhat.
- Pomáhat s čím?
- Jsi trochu mimo, Bunchi.
- Že se jako o sebe nepostarám?
Musím podepsat ten formulář, abych dostal šek?
Ne, je váš.
Dobře.
Bunchi, počkej.
Co to kurva děláš?
- Ty jsi dítě. - Je mi kurva 40!
Proto se ti snažím pomáhat.
- No možná už tvou pomoc nepotřebuju.
- Do prdele, Bunchi, o čem to kurva mluvíš?
- Něco mu dlužíme.
Nedlužíme mu nic.
- Ne. Někoho jsem na to měl.
Nech mě ti pomoct.
Dělám to jen pro tvoje dobro. Přísahám!
Kdo kurva jste?
Já jsem ten, kdo vás dostal z vězení.
Dostal jsem se z vězení sám.
Měl jste tam být dalších pět let.
Víte, kolik pankáčů by mě chtělo ve Walpole zabít, kdyby věděli, co všechno jsem vám řek?
Co kurva ještě chcete?
Ten chlap je zkurvenej Houdini.
Každopádně... To už je minulost.
Stihl jste toho spousty.
Co chcete?
Dám vám vědět.
To nestačí.
Příště chci víc.
- Udělej to.
- Mám další hovor.
- Co se děje, Leno?
- Limuzína?
- S řidičem?
Zbav se jich.
Nejdřív musíme vyřešit pár věcí.
Co chce?
Co chci já.
Počkej, Rayi.
Hele, dobře, co chceš?
- Budeš ho držet daleko od drog.
- Od drog je, ale od trávy ne.
Dobře.
Děláš si prdel? Já miluju děcka.
Mám kurva i vlastní nadaci.
Dobře.
Drexler ti zavolá.
Jako že si nemusím dělat starosti, že by změnila názor.
Ona názor nezmění.
Hej, Rayi, díky! Děkuju ti.
- Ahoj, jak se máš?
- Ale fajn.
- Kde je Ezra?
- Modlí se u svatyně.
Omluv mě.
Mickey mi volal.
Rayi, co ta máma fetka?
Bude můj novej raperskej klient šťastnej?
Proč si nejdeš dát něco k pití, Lee?
Věřím.
- Ty ses ukázala.
- Měla jsem na výběr?
Zasraná limuzína?
S řidičem?
- Sluší ti to.
- Děkuju.
Dnešek je požehnáním.
Příští týden začneme kopat základy pro Centrum rakoviny vaječníků Ruth Goldman.
Je to hold vzdaný Ruth.
Chcete vědět něco o Ruth?
Byla tak laskavá, tak ochotná.
Ruth svatá. Ruth posvátná.
Vnímám toto centrum, jako svůj odkaz.
Ruth by to tak chtěla.
A odkazy... jsou důležité.
Existuje cena, kterou platíme za to špatné co uděláme.
Jaká skvělá noc.
Utři si obličej.
Jen jsem to chtěl ujasnit.
- Takže tohle je jen kvůli penězům?
- Já nevím.
Je to, jak to je.
Takhle se to nedělá.
Co?
Dobře.
- Ano, Avi?
- Vyřízeno.
Tvůj otec se vrací do basy.
- Díky.
- Žádnej problém.
Přímo tudy.
Umíte vy krásky pořádně kroutit zadkem?
Nikdy jsem Monroeovu republiku neopustila.
Paní prezidentko.
Musíme nahodit elektřinu zpátky.
Tady se dozvíš vše, co potřebuješ vědět.
Jen ty, já a Emma. - Jo?
- Kde je?
Je teď s rebely.
Zajímalo by mě, o čem dalším mi lhal.
Doufám, že jsi připraven vrátit se do akce.
Nechal ses unést jím?
Co s tebou mám teď dělat?
Můžeš mě nechat jít.
Takže bych se měl slitovat?
To dělá i Monroe?
Slitovává se nade mnou?
Ne.
Monroe je vzteklý pes.
A jenom se zhoršuje.
Takže ho zabiju.
A Bůh pomáhej těm, kteří se mi připletou do cesty.
Teď se tě zeptám naposledy, Pete.
Řekneš mi, co víš, nebo budeš jeden z těch, kteří mi stojí v cestě?
Nejsem zrádce.
Jak jsi řekl, vycvičil jsi mě lépe.
S pytlem nebo bez?
Bez.
Jaké posily?
Moje.
Klídek.
Jenom si sáhnu pro dopis.
Co je to?
Od prezidentky Fosterové.
Zkontroluj pečeť.
Nyní jsem velícím důstojníkem Georgijské federace.
To si ze mě děláš srandu.
Teď jsme partneři, Milesi.
Tome, zabiju tě.
To by se Fosterové nelíbilo.
To ne, ale já od ní rozkazy nepřijímám.
A od tebe už vůbec ne.
Pravda, ale vašemu rebelskému povstáníčku poskytla zásoby zbraní a vojáků.
Jestli se mnou nechceš spolupracovat, tak si to všechno vezmu zpátky.
A ty se můžeš vrátit na post generála v mojí prdeli.
Nic není tak důležitého.
Monroe vyrábí anthrax.
Teď mám tvou pozornost?
S01 Ep16 The Love Boat
Vezmeme ho do Georgie.
Jestli to pomůže zastavit Monroea, tak jo.
A od kdy tady z toho máme demokracii?
Buď se zařaďte nebo tu zůstaňte.
Dámy.
Až po vás.
Nemohl ses držet dál, co?
Jsem kapitán georgijského námořnictva George Lucas, a tohle je můj parník.
Mým úkolem je dostat vás do a z Parkersburgu a zpátky přes hranice naživu.
Pro ostatní je tohle rybářská loď.
Takže je mi líto, ale tady jsme skončili.
Jděte, zmizte odsud.
Podívej, vím, že máme své problémy, ale oba jsme na stejné straně.
Co kdybychom uzavřeli příměří?
Zapomněl jsi, že tě znám, tati.
Chápu, proč jsi teď s Georgií.
Tvá matka a já jsme museli uprchnout v noci jako kriminálníci.
Podchladila se, a skoro kvůli tobě zemřela.
Ty malý, sobecký parchante.
To jsme museli udělat, abychom přežili.
To ti nevadí?
Co to povídáte, pane Flynne?
Jen vás žádám, abyste se na to podíval s nadhledem.
Nemůžu si představit, proč jsem tak naštvaný.
Cílem je zastavit povstalce, ne jich ještě více radikalizovat.
Jasně, protože to Mathesonovi ukáže.
Vy nepůjdete?
Tohle není můj styl.
Bude lepší, když půjdeme bez něj.
Nebylo to tak těžké, že?
Madam, lhaní to jen zhorší.
Když mi ukradnete jídlo, mí lidé nebudou mít co jíst.
Tohle je tvrdá země.
Je jedno, co jste spáchali, trest je jen jeden.
Ale no tak...
Řekl jsem na kolena!
Od kdy máš zbraň?
To je v pořádku.
Takže mohu říct, že je mi potěšením zase pracovat s pravým profesionálem.
Tvoříme skvělý tým.
Pane.
Doktor se probouzí.
Mazel Tov, doktore.
Byl jste osvobozen Georgijskou federací.
Dělal jste pro Monroea nějaké bacily a to ve světě bez penicilinu.
Když zjistí, že jsem pryč, nechá zabít moji ženu a dceru.
Zatímco jsem vás osvobozoval, on osvobozoval je.
Půjdete s námi.
Na jiné lodi.
Když budete spolupracovat, možná se s nimi pak uvidíte.
Spolupracovat?
Půjdeme do Texasu.
Celou dobu jsi o tom věděl.
Takže teď unášíme lidi?
To teď děláme?
Nemáme na výběr.
Pokud to tak chceš.
No, spletla jsem se.
Myslím, že jsem ji dal zpět.
Oni přijdou.
Musím ti něco říct.
Nech toho!
Já tě neopustím.
Ty bys to taky neudělala.
Ale udělala.
Tohle je důležitější.
Prosím, Rachel, nechci na to být sám.
Říkáš to jen proto, abych odešel, ale to se nestane.
Nikam nejdu.
Přinesla jsem vám vodu.
Proč to děláte?
Tohle nejsem já.
Jak nejste vy?
Má dcera se jmenuje Bonnie.
Je jí teprve 11.
Musí být vystrašená.
Musíme jít do podpalubí.
Žádné náhle pohyby.
Buď v klidu.
Co to děláte?
Zmlkni a vlez tam.
To je ale kousek.
Parníky už se jen tak nevidí.
Naše papíry by měly být v pořádku.
Poslužte si.
Co to děláte?
Víte, že je to nelegální.
Podívejte, pokud bychom to mohli urovnat jinak...
Ať se to znovu nestane.
Přeji hezký den.
Majore, můžete ven.
Namířila jsi na mě.
Ještě jednou se jí dotkneš a zlomím ti vaz.
Rozumíš?
Kde je tvůj kamarád?
Prosím, ne.
Neville ho skoro zabil.
- Musíme se ho zbavit.
Milesi, míříš zbraní na jeho dcerku, abys ho mohl vydírat a on pro tebe vytvořil jed.
V čem je to jiný než to, co udělal Monroe mé mámě?
Není.
Vůbec v ničem.
Myslíš, že to chci dělat, Charlie?
Utekl jsem tak daleko, jak jsem mohl.
Snažil jsem se uchlastat k smrti, abych se znova nestal tímto chlapem.
Jde po mně, on sám.
Charlie, podívej se, co udělal naší rodině.
Co udělal Emmě.
Ne.
Pánové, změna plánů.
Kde je rodina doktora Campa?
Kapitáne, loď majora Nevilla. Nehýbou se, pane.
Nikdo není na palubě.
Dobře, omrkneme to.
Ustupte.
Tati.
Zůstaňte tady.
Ještě z toho venku nejsme.
Musíme jet 20 mil do Dunbaru.
Dej mi tu zbraň, chlapče.
Dej mi ji!
Odhoď zbraň.
Běžte.
Přísahám všemocnému Ježíši, nikdy nepochopím, jak mě může zradit má vlastní krev.
Není to jasný?
Nesnáším tě.
Musím říct, že jsi ta nejotravnější osina v zadku, jakou znám.
Říkal jsem ti, aby ses jí nedotýkal.
Zastřelte je.
Pokud jste našel Mathesona, proč jste ho nedostal, když jste měl šanci?
Díky, Milesi.
Ne.
Já děkuju tobě.
Ahoj, Tome, vypadáš naštvaně.
Jdi k čertu, Milesi.
Jak ses z toho dostal?
Stálo mě to všechny muže.
Je pryč.
Já ho najdu.
Víš, že jo.
Ne, nenajdeš.
Chceš vědět proč?
Protože jsem chytřejší než ty.
Nebude pracovat pro Monroea ani pro Fosterovou.
Dobře.
Vezmu všechny vojáky zpátky do Georgie.
Jo, o tom taky pochybuju.
Pořád odcházíš?
Chceš slyšet tajemství?
Nejsi tak zlej, Milesi.
Ohledně toho, co jsem řekla...
To je dobrý.
Nemyslela jsi to tak.
Rachel, to stačí.
Začínám si myslet, že jsou tu důležitější věci.
V deníku doktorky Warrenové je všechno o Věži.
Je to jako magická kniha.
Taky tomu nerozumím.
Nechci, abys vyšiloval.
To jsem já.
Rachel, proč jsem v knize?
Co s tím mám společnýho?
Výtah funguje.
Už bylo na čase.
A dostanou nás na 12 patro?
Počkáš tady.
A já se půjdu podívat.
Randall by nechtěl, abys tam šel.
Jo, no, ale on tu není, že?
Proč to zastavilo, Grace?
Nemám náladu na hry.
Pro vážně nemocného pacienta může být transplantace orgánu novým začátkem, druhou šancí.
Tělo je ale navrženo tak, aby se bránilo vetřelcům, a to i těm, co ho chtějí zachránit.
Jackson Avery má v řízení nemocnice vážně větší slovo než kdokoliv z nás?
- S jejich $175 milióny.
- Oproti našim $15 na osobu.
Podle Stana má nejen rozhodující hlas, ale může vetovat i ty naše.
Samotná transplantace snazší život nezaručí.
- To ty taky.
- Jenže on je na plastice.
Je jedním z nás.
Dá na naše slovo.
- Sám jsi mi to navrhl. - Šuškali jsme si v posteli
- V tu chvíli jsi nic nenamítal.
Nyní je můj šéf. A má partnerka je šéfkou mého šéfa.
Co by se mohlo zvrtnout?
Zapomínáš, s kým se scházíš, Richarde.
Do čela této organizace jsem umístila člověka energického, motivovaného a vnímavého.
Krásně jsem to stíhal, ale z poslední pacientky na vizitě se mi vyklubala plačka.
- Jestli potřebuješ víc času na pročtení materiálů...
- Ty jsem přečetl.
Jde jen o to, že Nadace pohotovost nepovažuje za vyřízenou záležitost.
Chtějí se tam podívat a projít si účetnictví.
Tohle zatím uložíme k ledu, než se sem dostane Owen.
- Ten k tomu bude mít spoustu připomínek.
- To je druhá věc.
Jaká věc?
Jelikož začínáme nanovo, tak byl vznesen návrh, že by morálce prospělo nové vedení.
- Chcete vyměnit šéfa chirurgie?
- Owena vyhazovat nebudeme.
- Nadace je toho názoru... - Tvoje máma.
- Pěkně nemístné.
Mně je fuk, na čí pískání skáčeš, ale na to s Owenem prostě zapomeň.
Prskej si, jak chceš, ale bez Nadace Harpera Averyho jsme všichni namydlení.
A toho my si vážíme.
Jenže nikdo nečekal, že sem takhle vrazí a začnou nám poroučet.
A vás se nikdo neprosil, abyste žalobou poslali nemocnici do kytek.
Žalobou za havárii, při které zemřela Lexie?
Pokud Kepnerové šoupneme dárce na sál 1, tak se Baileyové kýla přesune na pětku.
- Na pětce je Robbinsová.
- Tak na šestku.
- Na zaplnění šestky nemáme sestry.
- Říkala jste, že je lanaříte zpět.
Na to už nemáme místo, Kareve.
Ruth, omluv nás na moment.
- Avery.
Mají pro nás srdce a plíce.
Promluvím s Catherine Averyovou.
Tady Dr. Yangová.
Byl rezidentem na interně, když jsem dělala v Mercy West.
- To dělal s Lou Gehringem rezidenta?
- Přišli mu na něj ve druhém ročníku a on tam pracoval, dokud mohl.
Můžete to vypnout?
Já a Dr. Edwardsová s tebou chceme probrat postup léčby,
- tak kdybyste nás tu nechali...
- Já už jsem o postupu rozhodnutý.
- Daruju orgány.
- Dárcovství orgánů řešíme až po klinické smrti pacienta
- a k té máte ještě hodně daleko.
- Jdu do...
- Mami.
Darovat orgány může, jakmile mu přestane bít srdce.
Při životě mě udržuje jenom tenhle ventilátor.
Vítej mi na pohřbu.
Ano, padnul návrh, že změna vedení by prospěla morálce personálu.
Morálce?
Poslední tři týdny se můžu rozkrájet, abych ji v lidech udržel, - abychom nemuseli zavřít.
- O tom nikdo nepochybuje.
Hlavně že všichni mlčí.
Ty v tom jedeš taky?
Všichni si trylkujete o novém šéfovi?
- My ti nelžem.
Jsi lhář. - Nejsem.
Kdo má tohle na triku, se mnou řešit nechceš.
Ano. - Výborně.
- Řekni něco.
Měl jsem to tu zabalit už dávno.
- O čem to mluvíš?
- Nikdo ti to přece nevyčítá.
- Někdo přeci jen ano.
Až ti ty orgány dorazí, tak možná bude třeba upravit tabuli rozpisů a některé zákroky přesunout na zítřek.
Nebe a dudy.
Každá moje pacientka jsou navíc v podstatě dva v jednom.
- Tohle zkus přetrumfnout.
- Nosíte růžové úbory.
Alexi, znáš Jasona?
Není Jaelynn na dialýze?
- Vezmu to po schodech.
Pojď dál, drahoušku.
- Můžu s tebou na chvíli mluvit?
Těm dokumentům nikdo nerozumí.
Od toho tu máme tyhle chytré hlavičky, které nám je vysvětlí.
Tak nasaď hráčský výraz a běž si ty kravaťáky dovnitř poslechnout.
Uvnitř pro tebe nejsem žádný drahoušek.
- Kdo to je? - Šmarjá!
Jako by nestačilo, že mi selhávají ledviny.
Zrovna dnes se to nehodí.
Volal někdo Jacksonovi?
Co je komu do něj?
Tohle je beztak jeho vina.
- Na co jsme svolaly mimořádnou schůzi?
- Hunt podal výpověď.
Avery má vlastní program.
Cristino, co mezi námi padne, bychom neměli šířit dál.
V tom případě mizím.
Beztak mi vezou orgány k transplantaci.
A Karevova holka právě od UNOSu dostala ledvinu.
- Dvě transplantace v jednom dni?
- Kouknu na to.
- Kdy ale?
Tady se píše o spoustě hloupých pravidel, třeba o rozvržení sálů, převozech orgánů a bariatrických střediscích.
Nejste teď náhodou šéfem proto, aby to tu neřídila nemehla?
- Děkuji, Baileyová.
- Nemáte zač, šéfe.
Neviděli jste Šéfa Hunta?
Ráda bych se dozvěděla, proč mému pacientovi podepsal ortel smrti.
- Neshodli jsme se na dalším postupu.
- Tak ten hloupý postup změň.
- Nejdřív ale změňte ten můj.
Tu kýlu operuji už odpoledne.
Právě vám dárcovské srdce a plíce vyzvedávají.
- Na sál se dostanete ještě dnes odpoledne.
- Že jste si dali na čas.
Měla jste vidět, co jsem vám dnes ráno vykašlal.
- Přisámbohu, že ten chrchel měl i ruce nohy.
Koukej mi vycouvat ze dveří, ty tlamo špekatá!
Úplně stačí, když se mi 80x za den při tý svojí zhovadilý rozcvičce - šouráš pod okny.
- Já jen chtěl vyzjistit, jestli Dr. Yangová ví, - jak si sem pašuješ salámovou pizzu.
Tak Bůh přece existuje. A vyslyšel moje modlitby.
Srdce nepotřebuje.
Oddělal si přece plíce.
Čtvrt roku jsem napojenej na tuhle mašinu a vy teď moje srdce dáte tomuhle parchantovi?
Nevypadáš dobře, Hermane.
Dneska to s někým možná přece jen sekne.
- Drž kušnu.
- Pane Crumpe, uklidněte se, prosím.
Panu Schultzovi se srdce poškodilo vlivem tlaku, způsobeného plicní hypertenzí.
Transplantace srdce a plic je tedy...
Zavolejte mi sem vedoucího, jinak vám taky ubalím plicní hypertenzi!
- To ani nedává smysl.
- Vedoucího. Okamžitě!
- Proč si jdou tolik po krku?
- Jsou to sousedi
- a Crumpa před 30 lety kvůli Schultzovi opustila manželka.
Právě teď si musím jít promluvit se svým vedoucím.
- Jsem.
- Takže si poklábosím sama se sebou.
- Mám vám při tom přihlížet nebo...?
- Všem nám posouváte zákroky?
- Nemáme je kde vykonat.
Mer, potřebuju, abys mi zajela pro ledvinu do Missouly.
Musím tu zůstat u transplantace a Robbinsová operuje. Nemůžu.
- Jaelynn dostala ledvinu?
Můžu pomoct?
Zavolej Dr. Shepherdovi, popros ho, ať tu tabuli dá do kupy, a zarezervuj mi letenku do Missouly.
Tvůj plán jsem vyslechla, ale tys ještě neslyšel můj.
Chápu, že se ti nechce do kolonoskopie, ale máme i jiné možnosti.
Jsi v depresi, ale na to jsou léky.
Nejsem.
Pokud daruji orgány, můžu svou smrtí něco dokázat.
Pokud ale budu dál bojovat, dostanu nakonec infekci a dárcovství nepřijde v úvahu.
- Rozhodl jsem se přestat bojovat.
Lidé tě tu mají rádi, potřebují tě.
Máš padáka.
A 3x týdně si navrch slupneš trimetoprimsulfu.
- Teď už si ta slova cucáte z prstu.
- Nesmíš vynechávat, jasné?
Léky můžou způsobit dramatické výkyvy nálad, řídnutí vlasů, příbytek na váze, průjmy a akné.
Ne vždy tomu tak je, ale pokud na to dojde, tak se neděste.
- Kdybys umírala, darovala bys svoje orgány?
- Samozřejmě.
Zachrání tím hordu lidí.
Podle mě je machr.
Zolu teda musíš vyzvednout ty.
Zvládnuls překopat tu tabuli?
Začal jsem, ale musím na sál.
Torresová to tam právě koumá.
- Co děláš v letadle?
Že se teď chová, jako by mě nenáviděl, bych si neměla brát osobně, viďte?
Má pocit, jako by ho všichni blízcí najednou opustili, takže když se i já teď s někým vídám a nemůžu s ním po večerech chodit k Joeovi...
Prostě se cítí ublížený a osamělý.
- Nebo tě nesnáší.
- Co se děje?
- Zamkla se uvnitř.
Jaelynn, tady je Dr. Karev.
Můžeš se mě na cokoliv zeptat.
Tichá domácnost.
Ta jen tak nepovolí.
S někým přeci jen mluví.
- Dělej. - Přinuťte mě.
- Si děláte šoufky, ne?
- "Dr. VX"?
- Hádejte.
Navalte ho zpátky.
Nazývá se to dominová transplantace.
Protože máte oba stejnou krevní skupinu, voperujeme nové srdce a plíce panu Schultzovi a jeho původní srdce obratem transplantujeme panu Crumpovi.
- To mi v těle bude bít jeho srdce? Vyloučeno.
Nejlepším řešením je podle vás dát 62letýmu dědkovi - 70letý orgány ze sekáče?
- Všechna dárcovská srdce jsou technicky ze sekáče.
Kdybys vyprdnul duši a já dostal to nový, - políbil bych ti třeba víš-co.
- Pane Crumpe, měl byste...
- Musím z týhle díry pryč.
- O co tvému manžílkovi vůbec jde?
Owen s Derekem si jdou po krku,
Avery se vydal na honbu za mocí...
Měla bys přestat poslouchat moje rozhovory.
Všechno je v naprostém pořádku.
- Kde jsou všichni?
Jak jako skončili?
Kde máte naši ledvinu?
Proč se tváříte tak vyjukaně?
Kde máme tu ledvinu?
- Ruce pryč z mojí ledviny!
- Říkám vám, že není vaše.
A já vám, abyste mi ukázala dokumentaci, jinak vám vrazím ruku do chřtánu a vytáhnu si jednu vaši.
- Wilsonová, klid. - Kde je?
Poslal jste jí v smsce vysmátého smajlíka a cigaretu?
Vím, že to píšete vy.
Theo Chinaski neposlouchá.
Věnuj mi 5 minut a pak tě s tím už nikdy nebudu prudit.
Vím, že se bojíš, jenže tu ledvinu potřebuješ.
Na dialýze ale zas nezplešatím, neztloustnu a nebudu potřebovat plenky.
- Tohle není řešení a sama to víš.
- Nemůžu si třeba počkat na další?
To mě jako balíte?
Na mě jste totiž pravěkej.
Podle vás bych si tu ledvinu měla vzít, - aby mi ji nevyfouknul nějakej maník s velkýma bicákama?
Připrav ji.
Tos mě poslal až sem, abych ti vyzvedla ledvinu, která už si letí turistickou třídou coby dítě bez doprovodu do Seattlu? - Cože?
- Tak to zjisti.
- Alexi, já...
- Prostě si s tím nějak poraď.
Můžu nějak pomoci?
Můžete si tohle načíst a řídit přitom nemocnici?
Ty protokoly budete dál nosit sem tam nebo si je někdy i přečtete? Jistě.
- Vy jste se nemohl rozhoupat, tak jsem o tom rozhodla sama.
Zbavíte se mě snad jako Hunta?
- Co to je?
- Schválení dominové transplantace.
- Ale proč...?
Protože když se dáš korunovat, nastanou ti povinnosti.
- Podepiš mi to.
- Nejdřív musím vědět, o co jde.
- Bacha, ať se podepíšeš svým jménem, a ne maminčiným.
Když nám z té nemocnice volali, sestra jim poradila, ať ledvinu naloží do letadla.
Já říkala, že jsou ta pravidla na hlavu.
Těžký den, šéfe?
Topí se a stahuje moji nemocnici s sebou ke dnu.
Kde se v tobě ta teatrálnost bere?
- Je omráčený.
- Rozhodnutí jsou jako kousky stavebnice.
- Učiní jedno a přesune se na další.
- Tahle práce se nedá dělat tak, že si budeš v klidu rozhodovat o jedné věci za druhou.
Člověk ve sprintu roztáčí deset talířů na tyči.
- Naučí se to.
- Ty děláš, jako bych nevěděl, o čem mluvím.
Jenže už jím nejsi, Richarde.
- Jako by to bylo včera.
Přijměte jeho zdravé srdce a přežijte ho s ním.
Je v něm tolik šťávy, že si mu budete moci zatancovat na hrobě.
Tohle teď nedělej, mami.
Vím, že je to ode mě sobecké, ale každá minuta dobrá...
- Váš syn je lékař a tak chce zachránit tu 17letou dívku v Idahu, která od něj dostane ledvinu.
Ta druhá poputuje do Nevady jednomu 44letému radnímu.
Jeho ledvina by jednoho dne mohla být prezidentem.
Pokračujte.
Podařilo se ti udělat pořádek na té tabuli?
Protože si tohle celé za vinu od prvního dne pokládá.
A ty mu to jen dokola připomínáš.
Tvrdíš, žes mu odpustil, ale není to pravda. Možná ani nechceš.
Tak o co ti jde?
Oč tu běží?
O něj totiž opravdu ne.
- Kam jedeš? - Na sál.
- Na dvojce jsem já.
- Já zas holku zachraňuju od dialýzy.
- Já klíďo počkám.
- Houby počkáš.
Já čekat nemůžu.
Tak hejbněte kostrou.
- Na žádném dalším sále není personál.
- Můžete se tady ztišit?
- Jeďte, dáma má přednost.
Jak dlouho mu to bude trvat?
- Neřvěte tady!
- Všichni buďte zticha.
Uděláme to následovně...
Dejte mi vteřinku.
Kepnerová, vrať se k pacientovi.
My počkáme. Yangová, jeď na sál 2.
Jeď s pacientkou zpět na předoperační a první uvolněný sál je tvůj.
Že sis dala na čas.
Už mám Murphyovou.
Mám se ti omlouvat, Alexi?
Tak promiň.
Promiň, že jsme koupili nemocnici.
Promiň, že nás teď musíš brát za svoje nadřízené.
Tak kolem sebe přestaň kopat dřív, než s tebou nikdo nebude chtít pracovat.
- Máš na to.
Nikdo ti nedává za vinu, žes to letadlo objednal.
Ani já ani kdokoliv jiný... a ty by sis to také vyčítat neměl.
- Ty mi to dáváš za vinu.
Měl jsem vztek.
Byl jsem naštvaný, ale ne na tebe.
Naštvaný na svět.
Jsem naštvaný na Marka.
Musíš se tím přestat trápit.
Skoro je čas.
Čas úmrtí: 18:46.
Zapněte odpočítávání.
Hazel, máme jen pět minut, jinak tohle celé přijde vniveč.
- Můžu tě pozvat na pivo nebo tak něco?
- Ještě mám. - Oba ještě máme.
To bylo...
Pochlapil se, viď? Můj zdráhavý syn?
- Přežil den.
Ne, když je v sázce tolik.
Chceš, aby pokročil výš, ale ty stupně jsou na něj vysoké a dopad na jeho kariéru příliš vážný. Není to vůči němu fér.
Omlouvám se.
To se mi ještě nestalo.
28 let jsem svobodnou matkou. Vlastně už od doby, co Jacksonův otec utekl kdo-ví-kam, protože neustál tlak, který na něj vyvíjelo jeho jméno.
Vždy budeš sama vědět, co je pro Jacksona nejlepší.
Ještě bych s vámi rád prošel seznam pár věcí, které považuji za prioritní.
- A sebou myslíš Nadaci.
- Ne, vůbec ne. Nadaci, mámu ani ty hloupé protokoly tím na mysli nemám.
Já si tě poslechnu.
Jakmile se k tomu Owen Hunt blíže vyjádří, tak to bude prioritou.
Od nynějška bude navíc Nadace poslouchat nás.
O svých rozhodnutích budeme za pochodu informovat my je.
Transplantace jsou děsivé.
Mojí prioritou je zajistit, aby se vaše vize stala skutečností.
To by nemělo vyznít do ztracena.
Je naší odpovědností, být co možná nejlepšími lékaři, abychom v této snaze stáli příkladem dalším generacím.
Pacienti se nejprve strachují, jestli orgán dostanou, a pak se bojí, aby jim je těla neodmítla.
Kdo je pro?
Tyto obavy přetrvávají, dokud po operaci konečně neotevřou oči a neuvidí, že tento dar přijali.
Abyste jej odstranili, budete potřebovat tři věci:
- Ne.
- A přesto víš, že už nespí?
- Přesně.
- Nezírej si pořád do karet.
- Takže, následně ty buňky chrupavky donutíme k množení.
Po dvou měsících se jejich počet zvýší z původních 200 tisíc na...
Kloubní chrupavka.
Regenerace kloubní chrupavky nabízí pacientům novou naději...
- Dobré ráno.
- Bych řekla.
Jak velká ta nehoda byla?
Dr. Wilsonová, že ano?
- Léky jste mu dávala? Pil hodně?
- Ano, ale má kolem 39,5 °C a horečky mu neslezly více jak týden.
- Šestá nemoc, pásový opar, lupus?
Rád bych, abys začal využívat i jiné stážisty.
- Baileyová, celý týden jste ze své genomové laborky nevytáhla paty.
Když už jsme u toho, kdy mi zmapujete genetický kód?
- Jedna teta mi umřela na rakovinu prsu.
Já jen, že si teď představuji vaše ňadra.
Cam Miller, připoutaný řidič auta, převráceného po boční srážce.
Trochu jsme ho na místě očistili, ale nemohli jsme se moc zdržovat.
Dnes žádný otevřený oheň, kuřáci mají útrum a nepoužívejte kauterizátory.
- Buďte opatrní, přátelé.
Kromě drobného tržného poranění na zápěstí se zdá v pořádku.
- Na místě normálně chodil.
- Ethane, jmenuji se Dr. Hunt.
Casey, Parkerův zrychlený test potvrdil krčního streptokoka.
Ať se syn brzy uzdraví.
Chci si jít ven zakouřit.
- Jestli chcete umřít...
- Broučku, od vás přednášku nepotřebuju.
Jestli ho budete propouštět, tak rychle.
Potřebujeme místo.
- Tati. - Ethane.
- Kde je máma?
Pojďme to zjistit, co ty na to?
Koukni. Vidíš tam to "RD"?
Píšou tam o ní, že jí právě jedou udělat pár obrázků.
Tady Dr. Murphyová ti pak poví, kdy za ní budeš moci jít, ano?
Zavolejte na sociálku.
- Kepnerová, jak se máme?
- Jen se koukněte.
Od příjezdu první sanitky zabral kompletní příjem 22 minut a 11 vteřin.
- Ohnivá koule.
Prosím, v první řadě zachraňte dítě.
Hlavně zachraňte moji holčičku.
- A co syn?
- Co nevidět zjistím, jak na tom vaše rodina je, Rachel.
- Jak to vypadá?
- Dobrá zpráva je, že kluk je v pořádku.
Měl jen drobnou ranku a tu mu Murphyová ošetřila.
- Proto možná neztratila vědomí.
- Mazec, to je epidurální krvácení?
- Co chcete, Brooksová?
Břicho je na pohmat citlivé.
- Je malá v pořádku?
- Přetočíme vás teď na bok, ano?
- Co se děje?
- Kepnerová, krvácí.
- Co se děje?
Dítěti se sesunula pupeční šňůra a ono ji teď tělem mačká. - Proto mu není dobře.
Moc se omlouvám, ale bude to hodně bolet.
- Mohl při tom zařvat.
Nic mi není. Běž, utíkej.
April, nic mi není.
Brzy se uvidíme.
A je to na operaci.
- Můj pacient má bolesti.
- To tady všichni.
Tihle všichni musí na sál.
Pípněte Dr. Garritymu.
- Letadlo na teda mi odlétá za 4 hodiny.
- Vy letíte na teda?
- Studentská pařba pro fajnové lidi.
- Napřesrok budeš zpívat jinou písničku, - až tam sama pojedeš se svým genomem.
- Jo, jasně.
Jen jdu pacientovu chlapci vyzjistit, jak to vypadá.
Má natržený aortální oblouk.
- Sama si nevíš rady?
- Můžu mu říct, kdy tak budeš hotová?
- Z nějakého filmu?
- Ne, z žádného filmu.
Brooksová, víte, jak lidé o relativně snadných věcech - mluví jako o "brnkačkách"?
- Co to vyvádíš?
Znervózňuje mě a já chci, aby si mě oblíbil.
- Takhle toho fakt nedocílíš.
- Rossi, právě jsem si obnažil tvrdou plenu. - Pojď blíž a podívej se na to.
- Tebe miluje.
Na svou stranu stolu si mě přizval až po 20 společných zákrocích.
Možná to bude chvilku trvat, ale časem pookřeje.
Vy máte ale postřeh, Brooksová.
- Dítě je venku.
- Ještěs mi nepoděkoval, že jsem tvojí pacientce zasunul zpátky vyhřezlou pupeční šňůru.
- Zrovna jsem šel na pohotovost.
- Že sis dával na čas.
Podíváme se do abdomenu.
Bože můj, Elyse.
Ztrácí příliš krve.
Popáleninové je plné.
- Musíš se vyspat.
Co kdybychom vám připravili pokoj a vy tam s ním chvíli zůstala?
- To není trvalé řešení.
Zbytek vymyslíme později.
Právě dorazil otec miminka.
Meyersová ho vede nahoru.
Vždyť je jen pohledný, přátelský, okouzlující a milý.
Vinci, tohle je Dr. Karev.
Ten se vám staral o holčičku.
Je zdravá jako řípa.
A mluvil jsem s Dr. Kepnerovou.
Chcete si ji pochovat?
A taky citlivý.
Zmínila jsem, že je i citlivý?
Jakmile budeme moci, hned k vám někoho pošleme.
Máme toho hodně.
Chápu, že je tu spousta nemocných lidí, ale synovi také není dobře.
Ať jste mu předepsala cokoliv, nezabírá to.
Účinky antibiotik se dostavují nejdříve po 24 hodinách.
Mělo by mu ale být lépe, a přitom se mu přitížilo.
Uklidnit se?
Ano, takže se vámi už jako jimi nedám odstrčit.
Buďto je vám můj syn ukradený nebo mi nevěříte.
Tak jako tak nestojíte za nic a já chci někoho jiného.
- Sežeňte mi jiného doktora!
- Monitoru Rachel nitrolebeční tlak.
- Ano, Brooksová, postřeh.
- A po lékařské stránce?
Ten je můj.
Já si tyhle věci vůbec neberu.
Je rozmrzelý, špatně spí, má popraskané rty - a dnes se mu udělala ta podivná vyrážka.
- A jak cítíte vy?
- Spíte dost? - Samozřejmě že ne.
- A žijete sama? Nemáte manžela, přítele, partnerku?
- Jste snad psycholog?
- Casey, poslouchejte...
Myslíte si, že místo práce syna tahám po pohotovostech, protože je to zábava? Myslíte, že mě to baví?
Tuhle pochůzku zbožňuje, ale už týden a půl na ni nemá síly.
Já vám věřím.
Ano, ochrance jsem dala vědět.
- Kde je Ethan?
- Kdy?
- Říkala jsem, že mi pořád utíká.
- Kdy se vám ztratil?
- Tak před půl hodinou.
U Shepherda je potřeba více než jen dobré instinkty.
Musíš být připravená, pracovitá...
Říká jeho hvězdný žák.
Já jsem pro něj cirkusová atrakce. - Stůj.
- Mami. - Co děláš?
- Pojď, půjdeme ven, ano?
Co se děje?
Už jste v semifinále, jo?
Na jaké pozici hraješ?
- Trenér mě šoupnul do levé obrany.
- Levý obránci jsou pro hru zásadní.
Jak to, že mě vůbec nepoznává?
- Vzpomene si na mě?
Řekl bych, že ano.
Pomůžeš mi s tím?
Finíto?
Ale vážně, když se vám protihráči dostanou k postranní čáře, může levý obránce zachránit celou hru.
Ve spánkovém laloku se jí utvořil hematom.
Proč kvůli tomu neopoznává vlastního syna?
Hematom může vyvíjet tlak na trakty bílé hmoty a tím u ní vyvolávat příznaky Capgrasova syndromu. Výborně.
- Hematom bych odsál a tlak tím uvolnil.
- Co jen monitorovat hladinu koagulantů a tlak upravit manitolem a agresivní nitrolebeční drenáží?
Dobrá myšlenka, Brooksová, ale v tomto případě má podle mého pravdu Ross.
Vy to vždycky chytíte, viďte?
Hvězdný žák.
Cirkusačka.
- CT vůbec nic neodhalilo.
Dobře, určitě nemůže mít lupus?
Na ten nemá příznaky a i vyrážka by vypadala jinak.
Co takový enterovirus nebo meningitida?
- Psali, že prý může způsobit až infarkt.
- Dobrý nápad.
Tou by se vysvětlila horečka i vyrážka.
Dr. Greyová, co s ním podle vás je?
- Myslím, že má toho streptokoka.
- To by se ale už uzdravoval.
Elyse, my dva jsme tým.
Už od chvíle, co nás profesor Sheldon spároval na té hloupé hodině politologie.
Máme přece být spolu.
Elyse se pro malou líbilo jméno Rose.
Co myslíte?
- Podle mě je krásné.
- Tak dobrá, zlatíčko.
Takže máme Rosie.
Půjdu se na ni dolů podívat.
Miluju tě.
Bledě.
Má acidózu a příšerně vysokou hladinu kreatininu.
- Není to zvláštní?
- Že se lidi ženou do bowlingových týmů?
Ten tvůj saniťák se z toho mimochodem dostane.
- Jestli zmapujete Torresovou, tak i mě.
Můj genomový analyzér není hračka.
Jde o drahé a složité zařízení, určené k vyšetření lidí se závažnými onemocněními.
Mistr se sám podpálil, když si chtěl vyráchaný v benzínu zapálit cigaretu, a ještě si při tom vyhodil loket.
Callie, požádala jsem o konzultaci z orta a oni mě poslali za tebou.
- Neměla jsi před pár hodinami odlétat?
- Měla, ale kvůli plameňákovi mám smůlu.
- A až budeš hotová, tak na trojce potřebuji tu konzultaci.
- Okořenit?
- To jsem neřekla.
- Ale řekla.
Já jednou šel na přednášku o plovoucích kokonech řas a odnesl si z ní radu, abych každý den žil naplno.
A je to... vážně dobrý proslov.
Tohle pozvání bylá po dlouhé době jediná nekomplikovaná dobrá věc - a já se na to vážně moc těšila.
Hned je mi líp, že nejedu.
Tak za chvíli na trojce.
Máš ponětí, kdy otce převezeme z oddělení kritické péče?
- Kluk je starostmi bez sebe.
- Zatím netuším.
Stabilizovaný je, ale má hrozně nízký hemoglobin.
Oprava aorty mi zabrala mnohem déle, než jsem předpokládala.
Za 29 minut musím na vizitu.
Mám jít spát nebo se sprchovat?
Můžu spát ve sprše.
- Spadnul mu tlak a zastavilo se srdce.
- Přestaňte masírovat.
- Co se stalo?
- Zrovna jsem ji vyšetřoval. Začala krvácet z řezných ran a od kanyl a dostala tachykardii.
Nevím, proč na mě zrovna její smrt tak dopadá.
Takhle to prostě nemá dopadat.
Tohle není správné.
Nemůžu mu přitížit jen proto, že je mně samotné mizerně.
- Já mu to povím.
- Ne, to ne.
Nezvládla to, nepřežila.
- Zrovna to jdeme oznámit manželovi.
Víc ledu.
Nemůže mít přes prostředníka třeba Münchausena?
Jako že by tu nemoc synovi sama způsobovala?
- Nebo jí šíblo.
Kolik má?
- Pořád 33,8 °C.
Přeci to musí být streptokok, ne?
Co kváká a chodí jako kachna musí být...
Mer, kachně vyšel test na streptokoka pozitivně.
- Co se stalo?
- Dostal infarkt a museli jsme ho oživovat.
- Proč jste mě nevzbudili?
- Co teď děláte?
- Na 24 hodin terapeutickou hypotermii.
Zchladím mu tělo, aby nedostal další zástavu.
- Nebo zachráním život.
- Russell s tím souhlasil?
- Díky, pane.
- Brooksová, přistupte blíž a pomozte mi naříznout tvrdou plenu.
Až do ní říznu, tak mi bipolárním koagulátorem zastavíte krvácení.
Přesně tak.
Vy máte ale hbité ruce, Brooksová.
- Takže ho propustíte?
- Nemůžu najít důvod, proč ho tu držet.
Operovat nepotřebuje a rozbory měl v pořádku.
Vím, že se opakuju, a že zním pomateně.
Jak můžu přehlížet svůj instinkt, který mi napovídá, že je se synem něco vážně v nepořádku?
Nevidělas někde Superhovňouse?
Senzalíbače?
Myersi.
Manželka Vince Cruse nepřežila.
Asi by bylo nejlepší, kdybys mu to šel říct.
Nechal jsem ji Kepnerové.
Sám jsi cajzl.
Takže za tebe zase budu dělat tvoji práci.
- Pípala jste?
Propouštíme Parkera? - Ano, všechno mám připravené,
- 500 tisíc.
To přece musí být jen nějaký hodně podivný streptokok, ne?
Počkejte.
Aktualizovali nám výsledky rozborů.
Včerejší zrychlený test měl chybný pozitivní výsledek.
Rozbor tkáňových kultur streptokoka neodhalil.
- Kdy mu nastoupily ty horečky?
- Měl Parker rudé oči?
Co se děje?
Děsíte mě.
Musíme Parkerovi okamžitě nasadit kapačku.
Ještě to stíháme, aby neutrpěl trvalé poškození srdce, musíme ale bez meškání jednat.
Za půl roku pak bude muset na echo ještě jednou.
A vzpomínáte si na tohle?
Parker má Kawasakiho chorobu.
Bojovala jste za svého syna,
- Měla jste pravdu.
- Uvidíme se, až na tebe zase přijde řada.
Povoláním jsem ortopedický chirurg a pracuji s chrupavkou, takže hodně času trávím myšlenkami nad tím, co nás drží pohromadě, když se vše ostatní rozpadá.
Omlouvám se, že jsem u tebe dnes nebyla častěji.
Jsi v pořádku?
Věříš...? Věříš, že Bůh každému člověku přisuzuje někoho do páru?
Jejímu manželovi po ní zbylo jen novorozeně.
- To je mi moc líto.
- Já jen, že to... Nedává to pražádný smysl.
Proč by těm dvěma lidem dal najít si k sobě cestu, nechal je se do sebe zamilovat, otevřít se jeden druhému, - nabýt dojmu, že si byli souzeni, a pak je od sebe oderval?
A také tě miluji.
Pojď ke mně.
Jak jsi říkala, teď jsi jeho šéfovou ty.
O co ti jde?
Žes to neřekl dřív?
Já vím.
- To teda. Pojď, vypadnem.
Bez ustání vám šeptají do ouška a nedají vám spát.
- Díky, že nejsi dacan.
- Nemáš zač.
- Kde je Wilsonová?
- Nejspíš s volotrkem.
- Pivo, prosím.
- Hned.
Některé věci se vám prostě zaryjí pod kůži.
Takže spí?
Stejně jako táta přežila den.
O oba se stará spousta výborných doktorů.
ale instinkty se ignorovat nedají.
- Zdravíčko, Dr. Baileyová.
- Copak potřebujete, Greyová?
Chci vědět, jestli dostanu Alzheimera.
Když Conrad kandiduje na guvernéra, musí opustit místo v radě Grayson Global, což znamená, že se můžeš dostat blíž k Danielovi.
Jsme sakra dobrý tým.
Dostaň mě zpět a přísahám, že nás zastaví až nebe.
A aby toho utrpení nebylo málo, navíc zjistím, že jsi mi lhala taky?
- Věděla jsi o jejím plánu pro Graysonovy?
- Jacku, moc mě to mrzí.
Doufal jsem, že bych se mohl příští týden stavit a promluvit si o uctění Amandy.
Mé dveře jsou vždy otevřené.
- Amanda Clarkeová, kterou jsem znal, přežila všechno.
- Kdo jste? Jsem její bratr.
Kdyby se jen odvážila jednou škrtnout.
- Bylo to... - Úžasné světlo.
Mít tajemství znamená zahrávat si s ohněm.
Zkuste ten plamen předat a riskujete, že ublížíte někomu dalšímu.
Jsi si jistý, že o tomhle místě nikdo neví?
Ani náhodou.
Tohle je naše bezpečné útočiště.
Dokážu si představit, jak moc osaměle ses cítila.
Nebyla jsem sama, Aidene.
Ukázal se tam můj pěstounský bratr.
Ne.
Ale to, že je tady, je to poslední, co právě teď potřebuju.
Máš nějaký důvod si myslet, že by ti chtěl nějak uškodit?
Podpálila jsem náš domov.
Proč vždycky maluješ to samé?
Abych nikdy nezapomněla, co můj táta udělal.
- Kdo si hraje se sirkami? - Schovej se.
Amando! Elihu!
- Kde je Amanda?
Mami, nápad s nadací na Amandino jméno je úžasný nápad, jak ji uctít.
Uvidíme se, zlato.
Dobré ráno, Danieli.
Jak ses vyspal? Vůbec.
Úspěch jejich plánů spočívá v tom, že vše plánují jednotlivě, a tím pádem zabrání, aby si někdo dal dvě a dvě dohromady.
Měl by ses soustředit na to, na koho svést vinu.
Svalením viny na Aidena Mathise. - Raději on než ty.
Dávej si na něj pozor.
Nezapomněl jsi, že usiloval o Emily?
A při vypuzení mě ze společnosti hrál zásadní roli, že?
Vím, že máte ničení životů druhých v krvi, ale nedovolím, aby za naše hříchy zaplatil další nevinný člověk.
Kéž bych mohl tu žádost ohledně pojistky vaší ženy urychlit, ale obávám se, že k tomu nedojde dřív, než bude uzavřeno vyšetřování její smrti.
Chápu.
Myslím, že to je skvělý nápad.
Sepíšu smlouvu a zavolám vám.
Díky.
Co se tam stalo?
Někdo mě vytáhne z vody, zavolá sanitku a ani neřekne své jméno?
Pořád se snažím přijít na to, proč mi Nolan řekl, že už jste se v Nantucketu ubytovali.
To řekl?
Vím, jak těžké to teď musíš mít, tak mi dovol, abych byla stručná.
A jeden druhého jsme se zeptali, jak udržet Amandinu památku naživu, aby nezůstala jen v našich srdcích.
Napadlo nás vytvořit nadaci na její jméno.
Vzhledem k Amandině těžkému dětství jsme si mysleli, že bychom mohli podporovat lepší zítřky a současně chránit dnešní děti.
Mohla by se jmenovat Nadace Amandy Clarkeové nebo Porterové, jak chceš.
Nadace Amandy Clarkeové bude vhodnější.
Můžu tedy říct, že máme tvé požehnání?
- Ano, máte mé požehnání. - Děkuji.
To je ale báječný nápad.
Doufám, že vás neruším.
Charlotte mi volala a řekla mi, co chystáte, tak bych ráda nabídla své služby jako spolupředsedkyně, Victorie.
Čtvrt milionu dolarů?
To je velmi štědré.
Přesněji řečeno pěstounský bratr. Eli James.
Vaše dcera Charlotte mě pozvala.
Pohřeb už jsem ale bohužel nestihl.
Byl to krásný obřad.
Amanda by jistě velmi ocenila, že jste dělal vše, co jste mohl, abyste tam byl.
Pane Jamesi, Emily Thorneová.
Vypadá šťastně.
Jak dlouho se tu zdržíte, pane Jamesi?
Ještě nevím.
Vracel jsem se z obchodní cesty v Londýně, když jsem se to dozvěděl.
A s čím obchodujete?
- Se vzácnými knihami.
- Fascinující.
Pokud vám to čas dovolí, rádi bychom vás pozvali jako čestného hosta - na zahajovací benefici ve jménu vaší sestry.
- Rád přijdu.
Omluvte mě.
- Jsem u Victorie.
Zakládá nadaci na počest Amandy. Chtěla jsem vědět, jak můžu pomoct.
Chtěl jsem jí poděkovat za pozvání.
Perfektní.
Myslíš, že by to mohl být další Tyler?
Dokud Padma s Iniciativou vyčkává, tak to bude vítané rozptýlení.
- Ještě se jí neozvali? - Ani píp.
- Kam to jdeš?
- Promluvit si s Jackem dřív než Eli.
Myslel jsem, že Jack s tebou nemluví.
Víš, že vina je pijavice?
V odpolední sklence whisky se utopit nedá.
Promiň, jestli se s řečmi o životě nedokážu smířit tak snadno jako ty.
Jméno Amanda Clarkeová mi pořád zvoní v mých uších.
Potom máme něco společného.
Ale zatímco ty se tím necháváš pohltit, tvá matka a já jsme se ji rozhodli vzkřísit.
Tím, že její jméno mrsknete na charitu.
Pokud si vzpomínám, tak jste udělali to samé, když jste po pádu letu 197 vytvořili Fond na pomoc obětem.
Moc dobra z té tragédie nevzešlo.
Která mi mimochodem pomohla spát trochu klidněji.
Doufejme, že něco podobného udělá to samé i pro tebe.
A co čeká mě? Fond Aidena Mathise?
Závody Head of the Charles.
Do konce zbývalo 20 metrů a ty jsi o dvě délky prohrával a pak jsi načerpal sílu od Boha, abys vyhrál.
Když jsem tě viděl tuhle medaili dostávat, byl jsem na tebe neskutečně pyšný.
Díky za vzpomínky.
Danieli...
Docela dobře, pane Mathisi. Stejně jako vy, jak jsem pochopil.
Daniel mi právě říkal, že má v plánu vás nominovat do rady místo mě.
Ano, vaše podpora by znamenala hodně.
Mockrát vám děkuji.
Danieli, kdybys chtěl po práci zajít na skleničku, tak bych ti rád řekl o jednom návrhu k akvizici.
To zní skvěle.
Co pro tebe můžu udělat?
Když jste byly s Amandou v pasťáku, jaký názor měla na svého otce?
- To ti řekl?
- Mimo jiné.
Pokud je to pravda, proč by Amanda riskovala úplně vše, aby dokázala, že Graysonovi jejího otce falešně obvinili?
- Nenechal bych si ji ujít.
- S tím si nedělej starosti.
Paní Graysonová nás už dnes ráno představila.
Ten člověk má na bedrech tíhu celého světa.
Není to žádný nemotorný kluk z přístavu, o kterém jsi mi vyprávěla.
Opravdu hezké tetování.
Na mrtvou holku vypadáš docela dobře.
Když tě pustili z pasťáku, tak jsi zmizela z povrchu zemského.
Roky jsem se tě snažil najít, ale našel jsem jen striptérku, která se za tebe vydávala.
- Tak co jsi udělala?
To mi moc jako vyrovnaný obchod nepřipadá.
Ty máš peníze a zbavila ses jména a ta striptérka dostala přítele na mizině a jednosměrnou jízdenku na dno Atlantiku?
Už jsem ti to říkal.
Pozvala mě tvá nevlastní sestra.
Pokud ti jde o peníze, tak těch mám hodně.
Ale tady zůstat nesmíš.
Pamatuješ si snad, s kým to mluvíš, ne?
Všichni tvrdí, že jsi ten oheň v tvém posledním domově založila úmyslně.
- Lidé věří tomu, čemu věřit chtějí.
Amando, pojď nahoru.
Petersonovi si tě chtějí znovu prohlédnout.
Nepokaz to.
A zdá se, že i ty.
- Starožitné knihy?
- To je jen výmysl, který vykládám boháčům.
Taky je nechám myslet si, že jsem z Columbie odpromoval s vyznamenáním.
Elihu, tihle lidé jsou možná bohatí, ale hloupí nejsou.
Nakonec na to přijdou.
To nemůžu dovolit.
Už teď je na mě vypsán zatykač ve třech státech.
Co kdybych ti řekla, že ti můžu tvůj rejstřík vymazat?
To bys mohla zařídit?
Dokonce ti poskytnu prostředky k novému začátku.
Jen musíš začít někde jinde.
- Jestli pak to není Danny Grayson, samotný král světa. - Znám tě?
- Já totiž MBA mám.
- Hele, teď ne, kamaráde.
Byly ti předány klíče ke království, a ty se tu opíjíš a čekáš na zavíračku.
Řekl jsem, aby sis dal odchod.
Co to, sakra, děláš?
Nemusíš mě bránit.
O co ti vlastně jde?
Prvně chceš mou práci, pak snoubenku.
- Teď chceš být můj anděl strážný?
- Chránil jsem tvé zájmy.
Možná bys měl začít chránit svoje vlastní.
Myslíš, že chceš můj život?
Pozor na to, co si přeješ.
Obzvláště mého syna.
Mám o něj obavy.
Myslím, že je to skvělý nápad.
Vaše načasování nemohlo být lepší.
Jak se říká, tak načasování je všechno.
V rohu po vaší levici.
- Mohu vám nějak pomoct?
- Jmenuju se Jack Porter.
Podle policie mě tu naložila záchranka o víkendu Svátku práce.
- S vaší ženou mě to mrzí.
- Strašná věc. - Jo, díky.
Dokážete si představit, jaké to je?
Jen chci nějaké odpovědi.
Někdo mě sem vytáhl a zachránil mě.
Když ne vy, tak mi řekněte kdo.
Já už takhle pokračovat nemůžu.
Později v noci volal znovu.
Sešli jsme se tu.
Všude byla krev.
Zaplatil mi, hodně, abych se ho na nic neptal a Rose Gray si ihned odkoupil.
- A jméno si nepamatujete?
Vysoký, pískové vlasy, modré oči.
Nic víc si nepamatuju.
Řekl jste mi toho dost.
Pár věcí mě napadá.
- Nolane, ráda vás vidím.
- Zdravím, Victorie.
- Takže jste si našla někoho jiného?
Zvažuji své možnosti.
Nemá zrovna tvář, která křičí vydírání nebo zpronevěra, že?
Zdravím. Emily, že?
Elihu, tohle je Nolan.
Pomáhá mi s tím, o čem jsme se bavili.
Chápu.
Rád tě poznávám, Nolane.
Můžeme tedy?
A jak jsem slíbila, tady máš nějaké peníze na nový začátek někde jinde.
Odejdeš už?
Omluvte mě.
Nejsem úplně přesvědčený, že tvůj falešný brácha má v plánu dodržet svou část dohody.
Budu se o tom muset ujistit.
- Declane, ty jsi to stihnul.
A Declan je Amandin švagr.
Byla tak milá, že mě dneska provedla po ostrově.
Tak takle ti ten den uběhl?
- Můžeme si promluvit?
- Jasně, ale nepočká to?
Chci Eliho představit pár lidem.
Jen Ashley Davenportová dokáže zařídit takhle elegantní gala tak rychle.
Chtěla jsem oplatit laskavost, než přijde někdo další k úrazu.
Amandin pěstounský bratr?
Co je s ním?
On a Amanda si nebyli tak blízcí, jak tvrdí.
Amanda mi řekla, že ji před pár lety vyhledal v klubu, kde pracovala.
Měl potíže s nějakými lidmi.
Potřeboval peníze.
Kdybych byla Graysonovými, nebylo by mi příjemné mít ho pod svou střechou.
- A na číhané, jak to tak vypadá.
Možná by se mi hodilo pár tipů, jak ohromit Graysonovic potomstvo.
Daniel se mnou od jeho zhroucení v městě nepromluvil.
- Ví, že do toho zasáhl jeho otec?
Ne, ale mám pocit, že se to brzy dozvím.
Podívej, co kdybys mezitím Daniela trochu postrčila?
Pomoz utišit jeho vinu z toho, že mě postavil mezi něj a Iniciativu.
Ne, to je příliš riskantní.
Bude zpochybňovat mé motivy od chvíle, kdy jsem mu zaklepala na dveře.
Možná ho já můžu dovést k tvým.
Protože já vidím jenom toho beránka.
Pokud byli s Amandou odcizeni, proč je tady?
Co chce?
Jen se mi ulevilo, že není s tou ubohou ztracenou duší spřízněn.
Kdo ti to vlastně řekl? Emily Thorneová.
Zvládnu každého, kdo využívá úskoky, včetně zdejší společnosti.
Jen jsem myslel, že bys to měl vědět.
A pokud ti někdo může pomoct přes to, čím tak trpíš, oba víme, že je dobrá posluchačka.
Navedla tě k tomu?
Protože si umím představit, že tak jsi dneska získal pozvánku.
Ne.
Tvé instinkty tě znovu klamou.
Povolal mě tvůj otec.
Bez ohledu na to, kolik darujete, bude to tak půlka...
Můžu na slovíčko?
Rozhodně doufám, že to slovíčko má cenu 100 tisíc, protože to je zhruba velikost daru, který jsi mi odehnal.
Jo, doufám, že tvoje vysvětlení stojí za dvakrát tolik, protože tě tady před všemi konfrontuju.
Variace na téma, které jsi začal při šťastné hodince.
Aiden Mathis mi zrovna řekl, že jsi z něj udělal pokladníkem nadace.
Co to, sakra, děláš?
To, k čemu jsi ty neměl odvahu.
Tentokrát mám v úmyslu udržet naše aktiva mimo dosah vlády.
Jo, a já si myslel, že to děláš jenom kvůli svému svědomí.
Poslouchej mě.
Až Iniciativa nevyhnutelně udeří svým kladivem, musí to vypadat, že pan Mathis nejen plánu asistoval, ale že taky utekl s našimi penězi.
Budeme v bezpečí legálně i finančně.
Koukni, jak falešný brácha šplhá po Mount Grayson, jako by o nic nešlo.
Půjdu tam.
- Byla úžasná, že ano?
- To byla.
Amanda mi řekla, že kvůli tomu, co udělala, že založila ten požár, cítila hroznou vinu.
- Taky ji musíte trochu vlnit.
- O co tady jde?
Museli jsme se spoléhat jen jeden na druhého.
Až jednoho dne to začalo vypadat, že si ji jedna rodina vezme.
Myslím, že si neumím představit smutnější způsob dospívání.
Nebylo to snadné, obzvlášť pro Amandu.
Byla to problémová dívka.
Kdo ji má co soudit?
Po tom, jaký měla život, čí dcerou byla...
A vy jste přesto tady, zářný příklad dítěte, které vytrvalo a dostalo se z pěstounské péče na Columbii.
Čelíce této tragédii se považuji za šťastného.
Po tom požáru jsem se dostal do lepšího domova a rodina, co mě adoptovala, mi dala skutečné vzdělání.
Na počest Amandy a všech neviditelných dětí.
Nevěděl jsem, jestli dokážu čelit realitě.
A Graysonovi jsou mezi nimi.
Děkuji vám všem, že jste přišli.
Tleskáme vaší statečnosti, pane Portere.
Děkuji všem, že dnes přišli a pomohli nám odstartovat Nadaci Amandy Clarkeové.
Jacku, co tady děláš?
- Lhaní skrz zuby jako ty a Emily.
- Hele, kamaráde...
Našel jsem chlapa, od kterého jsi koupil Rose Gray.
- Co je, sakra, Rose Gray?
- Ta loď, Nolane.
To ty jsi mě zachránil.
Tu noc, kdy Amanda zemřela, jsi tam byl.
- Dobře, Jacku, poslouchej, já...
- Ne, ne, ne.
Už tě nebudu poslouchat.
Kdybyste byli s Emily opravdoví přátelé, řekli byste mi pravdu už na začátku.
A nekamarádíčkovali byste se s lidmi zodpovědnými za její smrt, stejnými lidmi, které sem přišla zničit.
O co šlo?
Nic, co bych nezvládl.
Ty už máš plné ruce práce.
... o tom, že je energický a odvážný ani nemluvě, proto si neumím představit nikoho lepšího, kdo by mi měl dělat spolupředsedu, než Eli James.
Pojďte sem nahoru, Elihu.
Paní Graysonová.
- Myslela jsem, že máme dohodu.
- To já taky, dokud jsem neslyšel Victoriinu malou pomocnici předávat tvé malé varování přede mnou.
- Bezpečnostní opatření. - To se vsadím.
- Můžu s tebou mluvit?
- Jo, vlastně jsem už šla domů.
- Chtěla jsem vás představit.
- Zrovna odešel s vaší sousedkou.
- Emily Thorneovou?
- To je ona.
Rozhodně byla krásná nevěsta.
Vypadni odsud, Nolane.
Vypadni, než zavolám policii.
Protože bych jim řekl totéž, co se chystám říct tobě.
I když bych si rád připsal zásluhy za to, že jsem ti onehdy zachránil život, nebylo to tak.
Co je to?
Kopie smlouvy ke člunu kdysi známého jako Rose Gray.
V současnosti je přejmenován a registrován na Kennetha Ryana.
Hele, jestli nevěříš mým hackingovým schopnostem, - zítra si dojdi na dopravku.
- Ten člun řídil Kenny?
Státní záznamy to říkají.
Asi to dává smysl vzhledem k tomu, že se nikdo nepřihlásil k záchraně tvého života.
Nebylo by to poprvé, kdy se proti tobě bratři Ryanovi spolčili.
- Možná má Kenny krizi svědomí?
- Musím ho najít.
Bratři Ryanovi?
Nedovol jim, aby ti vzali víc, než už ti vzali.
Omlouvám se, že jsem o tobě pochyboval.
Neměl bych ti to říkat.
A co, Danieli?
Co se děje?
Stejně tomu asi nebudeš věřit.
A jsme tady.
Tenhle dům je pro to dokonalé místo.
Nikdo nevěděl lépe než David Clarke, čím si teď procházím.
O čem to mluvíš?
Danieli, jsi v nějakém maléru?
Skoro nemůžu dýchat a nemůžu se z ní dostat, aniž bych ji omotal kolem krku někomu jinému.
- I když to znamená, že ten člověk protrpí osud, který byl plánován pro mě?
Mně záleží jenom na tobě.
Vědí o tom tví rodiče?
Jestli o tom vědí?
Je to důvod toho dnešního večírku.
Schovávají v té nadaci svoje peníze, kdyby došlo k vyšetřování a oni jim zmrazili prostředky.
- Děláš si legraci?
To bych pak asi měla zrušit svůj šek.
Ne, prosím.
Budou mít podezření, že jsem ti něco řekl.
A král seděl v účtárně a počítal všechny svoje peníze.
Zatímco královna v salonu jedla chléb a popíjela.
Otázka je, co čeká, že si za něj koupí?
Vybrali jsme dost peněz, abychom vytvořili opravdovou charitu?
Jen něco pod 5 milionů.
Nikdo tě nemůže obvinit, že bys byla troškař, drahá.
Přišel jsi mi zase nadávat za mé nevyzpytatelné způsoby?
Věř tomu nebo ne, jsme v tom spolu.
Ujisti se, že se pokladník dozví, že je to odečitatelné z daní.
Díky Bohu, že nabyl statečnosti a překonal to.
Napadá mě, kde k ní přišel.
Zdá se, že se dnes večer tulil k Emily Thorneové.
Pokud se k někomu tulí, můžeš se vsadit, že se o tom Trask dozví.
Pak nám možná pomůže vyřešit jeden z našich problémů.
Lépe.
Přesvědčil jsem ho, - že ten člun koupil Kenny Ryan.
- To je dobře.
Je to báječné.
Ale vím, že nevoláš, abys opěvovala technologii.
Graysonovi plánují, že převedou veškeré jejich jmění do Nadace Amandy Clarkeové.
Objevila jsi Achillovu patu.
A zítra do ní sekneme.
Jak vypadám?
Doufám, že jako někdo, kdo jde na uvedení do rady?
Řekla bych, že vypadáš jako člen rady zkorumpované společnosti a zároveň jako pokladník falešné charity.
Ta druhá pozice mi asi moc dlouho nevydrží, protože Conrad mě má jako správce švýcarského účtu, ke kterému jsem ztratil směrovací informace.
Děkuju.
Beru to tak, že Graysonovi už jsou na cestě k chudobě?
Za předpokladu, že bude Nolanův software fungovat tak, jak tvrdí.
A co budeš dělat s Elihem?
Zatím nic.
Když mě prozradí, ohrozí všechno, co tu chce získat. A to by neudělal.
- S Amandou to nemá nic společného.
Ale chápu, že je přítěží.
- Zatím. - Pa.
Aidena Mathise.
Nejen, že je schopen pomáhat řídit tuto firmu, ale ještě vám bude krýt záda v barové rvačce.
Zkrátka dobrý chlap.
Vítej na palubě.
- Děkuju, pane Graysone.
- Dobrá práce.
Takže si jsi jistý, že se Carrion dostane k účtu bez spuštění alarmu?
Je to tichá vražedkyně.
Proč myslíš, že jsem tak úzkostlivý ohledně toho, kdo se k ní dostane?
Koukej a buď ohromena.
Dvojitá brána...
Rozdrcena.
Dostanu se ke kódu mainframu a uvidím, co to způsobilo.
To není možné.
Nejdřív jsem nevěděl kdo, dokud jsem neprohledal přihlášení.
V jednu chvíli jsem aspiroval na to být jím.
- Nechává své jméno ve všem, co kóduje.
- Stačí, Nolane.
Ne, hele Graysonovi zaplatili hodně lidem za hodně lží.
Ale tohle je jediný člověk, bez kterého by tě neobvinili.
- Kdybych jen mohl...
Ale Davide, tohle je stopa, kterou jsme hledali.
Byl horší než ten poslední.
Čekají ji minimálně tři roky v pasťáku.
Musíš zapomenout na mě a soustředit se na ni.
Ona je to jediné, na čem záleží.
Nesmíš ji nechat skončit na takovémhle místě, Nolane.
Věřím ti, že se ujistíš, že bude žít dost dlouho na to, aby budoucnost měla, Nolane.
Ten, kdo sepsal kód, který chrání tenhle účet, je ten, kdo zpečetil osud tvého otce.
Dostal jednoho z těch vědců.
Sakra!
Tohle je náš nejhorší neúspěch za 15 let.
Přísahám Bohu, že zaplatí.
Tohle jim neprojde.
Byl jsem poslední dobou dost vystresovaný.
Stalo se mezi tebou a Irinou něco?
Řekla jsem ti, abys mi nelhal.
Udělal jsem příšernou chybu.
Můžu dostat ještě kousek kuřete?
Samozřejmě.
Já chci taky.
Světlé nebo tmavé maso?
- Tady máš.
Moc stará na co?
Abys měla dítě.
Jenina máma je mumie a je těhotná, a to je o světelné roky mladší než ty.
Táta bude chvíli přebývat někde jinde.
Rozcházíte se?
No, ne, my... Nerozcházíme se, ne tak úplně.
My... je to spíš jako pauza.
Děláte si srandu, že jo?
Tohle je nějaký vtip.
Proč?
- Nemůžeme.
Já nevím.
Vy už se nemilujete?
Je to složité.
To není mámi chyba.
Proč ji bráníš?
Takže zítra u Beemanů?
Vážně půjdeme na ten večírek společně?
Mám čerstvé maso, čerstvé maso.
Těžká noc?
Nikomu teď není zrovna nejlíp.
Paige spala u Henryho.
Jak je Henrymu?
Nic moc.
Kde bydlíš?
V motelu v Peterborough.
To zní depresivně.
Prozatím to stačí.
Je to tak nejlepší.
Jo, já vím.
Asi bychom se měli vmísit.
Takže něco uděláme.
Jednoho z nich dostaneme přímo tady v DC.
Když se někdo bude ptát, ne.
Kdo je cíl?
Úřadující rezident KGB.
Arkady?
To je vysoký cíl.
Jak k tomu dojde?
Arkady si rád v pondělí a ve středu odpoledne zaběhá.
Zpátky v kanceláři je v 17:00.
- Kdy?
- Zítra.
Dobře.
Moji rodiče si od sebe dávají pauzu.
Táta se včera odstěhoval.
Nadobro?
Tyran se dá zastavit jen jedním způsobem, Stane.
Ne tvoje žena, ta druhá kočka.
To je naše sousedka.
Ty jsi vůl.
Tuhle jsem seděla u okna a četla jsme si a uviděla jsem Philipa odcházet.
Nešpehovala jsem vás.
Je mezi vámi vše v pořádku?
Na chvíli si od sebe musíme odpočinout.
Asi soukromí.
Není se za co stydět.
Ví to už děti?
No, kdybys něco potřebovala, neváhej se zeptat, dobře?
Nemůžu.
Uvidíme se brzy.
Vstřel to do mě, Clarku!
Bože, vem si mě!
Co se děje?
Čekala jsem na tebe celý život a udělala bych pro tebe cokoliv.
Je to doopravdy?
Ano.
Tak tu zůstaň.
Prosím.
Jen pro jednou.
Kde je Henry?
Jak to mám vědět?
Co mám říct kamarádům?
Proč bys měla něco říkat kamarádům?
Když se zeptají.
Což je?
Že tvoji rodiče spolu momentálně nežijí.
Henry, okamžitě sem přijď!
Přijedeme pozdě!
Vstávej, ospalče.
Myslím, že bych si na to zvykla.
Ale musím do práce.
Nač ten spěch?
Hodně se toho děje.
Agentu Gaadovi volali z Bílého domu před pár dny a od té doby pořád lítá tam a zpátky a má tajné schůzky se starými kamarády ze CIA.
Myslím, že chtějí zabít agenta KGB.
Oko za oko, Clarku.
Můžu vám nějak pomoct?
Já vám nevím.
Jsem od FBI.
Proč nezačneme u toho, kdo jste?
Podívej, přítelí, nevím...
Nejsem tvůj přítel, příteli.
Co tu pohledáváš?
Zamkni auto.
Kurva.
Sledoval mě k Marthě.
Musím jet zpátky a přesunout jeho auto.
Je od FBI.
Ví, že děláš na Marthě?
Ale něco jsem dostal od Marthy.
FBI plánuje odvetu.
Chystají se zabít KGB agenta tady v DC.
- Bude vědět, co se chystá.
Uděláme, co budeme moct.
Ta rána je pořádně hluboká.
Budeme to muset buď obvázat, nebo vypálit, až vytáhneme nůž.
Neviděl jsi Amadora?
Vůbec se mu to nepodobá.
Dovolali jste se Amadorovi.
Jestli zrovna nepracuju, tak se někde bavím.
Po pípnutí zanechte vzkaz.
Zavolej mi.
Co jsi udělal s jeho autem?
Setřel jsem otisky a zaparkoval ho za rohem u jeho bytu.
Už je to v pohodě.
Děkuju.
Dovolali jste se Amadorovi.
Jestli zrovna nepracuju, tak se někde bavím.
Po pípnutí zanechte vzkaz.
Říkala jsem si, že bychom si mohli znova vyrazit.
Máš moje číslo, že jo?
Jsem ve městě na pár dní a říkala jsem si, že bychom si mohli vyrazit.
Zavolej mi, brouku.
Chrisi, teta Lyla zítra přijde na večeři.
Říkala jsem jí, že nemáš čas, ale víš, jaká je.
Ty a táta se můžete dívat v televizi na zápas, dobře?
Takže přijdeš?
Ahoj, tady Stan.
Kde sakra jsi?
Není možná, že by se Amador jen tak vypařil...
Jeho auto bylo za rohem od jeho bytu.
Vůbec žádný.
Jestli si v noci vyrazil a teď se probudil bůhvíkde...
Říkám vám, že tak to není.
Jestli ho má KGB, tak ho najdeme.
Víc udělat nemůžeme.
Kontrarozvědkový umělec?
Moje práce je můj život a můj život je moje umění.
Nemám ženu, děti, zvířata, ani koníčky, nic mě nerozptyluje. Kromě koček.
Nemám závazky.
Jsem volnej jako pták a líbí se mi to.
Je někdo doma?
A koupila jsem pánev.
Nikdy neděláš čínu.
Všechno je jednou poprvé.
O to jde?
Taky máme špagety a masovou omáčku.
Je mi jedno, co budeme jíst, a nechci předstírat, že předěláváš svůj život, protože já ten svůj ne.
Chci, aby všechno bylo jako předtím.
Já vím.
Pro koho?
Zrovna mi volala paní Costová.
Nechceš mi něco říct?
Ne.
Ale časy se mění a tvůj táta a já...
Paní Costová mi řekla, že jsi neudělal úkol do společenských věd.
Udělal.
Chceš říct, že snad lže?
Ukaž mi to, prosím.
Ale to je jenom jedna věta.
Neměl jsem co víc říct.
KGB chce vědět, co budete dělat.
Nemyslí si, že budete jen tak sedět, potom co jste přišli o vědce a tři své agenty.
Stalo se něco?
Mého partnera.
Nevím, o čem to mluvíš.
Nelži mi, Nino.
Vodu.
Ještě?
Zima.
Co chcete?
Infromaci.
Já myslím, že jo.
Tohle je slečna Kendallová.
Arkady odejde z Rezidentury za hodinu.
Agen Samuels bude sedět na lavičce asi třicet metrů po cestě od vašeho místa, kde ho chytnete.
Jestli zvedne noviny, tak to bude signál, že cíl je v poli.
Ale jestli agent Samuels kdykoliv složí noviny, přerušíme misi.
Vzhledem k vysoké ceně našeho cíle bude každé rozhodnutí k akci potvrzené signálem.
Nějaké otázky?
Víte něco o Amadorovi?
Pořád na tom děláme.
Poslouchejte, jestli zabijeme Arkadyho, tak podepíšeme Amadorovi rozsudek smrti.
Musíme ho mít živýho.
Je tu ještě něco dalšího, co musíme probrat.
Amador zná jméno vašeho špeha v Rezidentuře.
Jestli ho KGB má a on promluví, tak je po ní.
Celé dny zírá z okna, nespolupracuje, nemluví v hodině.
To mě mrzí.
Jak je Amadorovi?
Je slabý, ale je vzhůru.
Říká, že nic nevím.
- Lže.
Teď to zkusím já.
Da.
My už jsme se potkali.
V baru.
Udělal jsem se a šel.
Nevím nic o tom útoku.
Kdybych věděl, řekl bych ti to, zlato.
Čestný skautský.
Oba víme, že to není pravda.
Je na cestě.
Vydrž.
Kde je Arkady?
Přerušit.
Přerušit!
Seberte ho.
Máme rozkaz nic nedělat.
Sakra, Beemane.
Co sis myslel, že sakra děláš?
Sundejte mu pouta.
A roubík.
Lovíš?
Ten pes ti to donese a položí k nohám.
Zvláštní je, že ať je ten pták mrtvý, nebo zraněný, když ho pes vezme do tlamy, zkamení.
Jako kus hadru, ani se nepohne.
Nemyslíš, že je to divné?
Víš, co to je?
Strach.
Nic nevím.
Možná si myslíš, že můžeš utéct, když tě upustím svému šéfovi u nohou.
Nevím.
Potřebuju morfin.
Dostaneš morfin, až mi řekneš, co potřebuju.
Kolik je hodin?
Je po páté.
Arkady.
Cože?
Rezident je tím cílem.
Kvůli čemu?
Mám informace o Vladimiru Kosyginovi.
Vteřinku, prosím.
To je asi pravda.
Tak ho pusťte.
Tak to nefunguje.
A jak to funguje?
Amador... Propusťte jeho.
Pokud se něco stane Amadorovi, Vlad je mrtvý.
Arkady je živ a zdráv.
- Jak to víš?
- Volala jsem na Rezidenturu a mluvila s ním.
- Takže musíme kontaktovat Babču.
Vladimir Kosygin, úředník na první misi.
Šel si zaběhat a nevrátil se.
Tomu nerozumím.
Proč by Amador lhal?
Zahrává si s námi.
Něco skrývá.
Co uděláš?
Co bude třeba, aby promluvil.
Nechtěl jsem, aby se to stalo, ale stalo se.
Až promluví, dám mu morfin.
Nechat ho usnout.
Potřebujeme vědět, co nám tajíš a to hned...
Sakra.
Nasadím na to všechny agenty.
Jak zemřel?
Pomalu. Pobodali ho.
Byl mrtvý, než ho tu vyhodili.
Zvláštní je, že kdokoliv to udělal, snažil se ho zachránit.
Asi je moc pozdě na to dostat tvůj zdroj na Rezidentuře do bezpečí.
Amador ji nepráskl.
Všichni mluví, je to přirozené.
On to neudělal.
Vietnam z tebe udělal sukničkáře?
Byl jsem věrnost sama, když jsem narukoval.
Do sedmnácti jsem byl ministrant.
Vietnam mě změnil.
Bylo to tam šílený.
Nikdy jsi nevěděl, kdy budeš na řadě ty.
Neexistuje pauza.
A zadruhé... Existuje horší věc než smrt.
- Jako co?
- Hanba.
Hanba pro mě není možnost.
Je to metafora.
Pro co?
Pro to všechno.
Co budete dělat?
Jíst.
Užij si to.
Jsi z KGB, že?
No tak, oba víme, že je to tak. Chci to jen slyšet.
Ale nic nevím.
Věřím ti.
Je to dobré, že?
Není nad americký fast food.
Určitě je to plné sraček, co tě zabijou, ale chutná to fakt dobře.
Chceš něco k pití?
Ano, prosím.
Myslím, že tu mám kolu.
Vicky, Rashide, Brody, pojďte.
Tato žena tady nás udělala velice šťastnými.
Máte tušení, kolik nám ta hra vydělá peněz?
Na Jennu.
Brody, Vicky, Rashid, byli jste přes všechny pochybnosti se mnou, tolik nocí jsme probděli.
A za to vám děkujeme.
Na Jennu.
Tohle je pořádný přípitek!
Jsme takoví darebáci.
Neměli bychom to dělat.
Ale ano, měli.
Doufám, že to nejsi ty, Rashide.
Nakopu vám zadky.
Nemůžu vám pomoci, dokud se mi neukážete.
Byl tady na oslavě společně s dalšími zaměstnanci.
Tělo našla Jenna Marshallová.
Nějakou chemikálií.
- Nějaká pozvánka?
Nebo pro někoho z firmy.
Jestli je tohle hra, pak má hodně drsná pravidla.
Po práci nešel nikdo domů.
Nemůžu prostě... S kým mohl Brody nevycházet?
Všichni tady pracují v týmu.
Brodyho tým pracoval na pokračování hry Black Forest.
A kdo další byl v Brodyho týmu?
Jenna Marshallová je vedoucí týmu.
Umožní, aby se na jedno místo vešlo více hráčů v ten samý čas.
Teď online hry zvládají jen malé množství hráčů na jednom území, pak se program zpomalí, nebo spadne, ale Jennin kód umožní hrát stovkám hráčů na jednom místě bez podobných problémů.
Takže může hrát více hráčů ve stejný čas.
Je to nová herní norma.
Je to opravdový průlom.
A kdo se o to "cokoli" bude dělit?
Jaký byl vztah mezi Brodym a zbytkem týmu?
Něco se dělo mezi Brodym a Jennou.
Všechny jsem varoval, aby nelovili ve firemním rybníku, ale jsou ještě mladí.
Scházíme se spolu tři měsíce.
A na té párty jsme pili alkohol, a Brody chtěl jít někam, kde bude víc soukromí, abychom mohli... Slavit?
Jestli se daří jednomu, daří se všem ostatním.
Můžu to vzít?
Lidé chtějí vědět, jak dlouho tu musíme čekat, kdy budeme moct odejít domů.
Jde to zevnitř z budovy.
Kde je klapka 1211?
To je Brodyho kancelář dole.
Podezřelý je v budově.
Čisto.
Co máš?
A titulní stranu Alenky v říši divů.
Někdo na to napsal "JAK".
Yankee z Connecticutu na dvoře krále Artuše.
Podívejme se, co je za dveřmi číslo tři.
Jo, vypadá to, že si to tak naplánoval.
Je docela jasné, že ten chlápek bude nějaký ajťák.
Máme vražednou zbraň?
Víc budeme vědět, až se na to podívá patolog.
A co ty vzkazy?
Všechno je to fantasy.
Může být spojitost mezi těmi příběhy a hrou Black Forest.
Mám to všechno v malíku.
Každý den poctivě hraju, neboť můj život sestává jen z mé osoby a mé kočky.
Možná máme tentokrát štěstí a hledáme normálního lidského psychopata.
Trhání a čtvrcení je celkem běžné, když jde o likvidaci wesena.
Jde o starou školu, úctyhodnou, ale klasickou.
Kámo, já nejsem hlídač tvých ponožek.
Myslíš, jakože byl na LSD?
Mimochodem, nemluvil jsi v poslední době s Juliette?
Ne.
Protože musím říct, že vypadáš docela v pohodě.
Tedy, musí to být... Vlastně jsi Grimm, takže jsi zvyklý snášet určité množství bolesti a utrpení.
Ne, nemůžeš řešit srdeční záležitosti hlavou, abych tak řekl.
Ale poslyš, dokud budeš potřebovat místo, máš ho tady.
No, brzy ráno musím opravovat hodiny, takže to zabalím.
- Tady Dominick Spinner.
Chodil s Jennou před Brodym a mě napadlo, že se možná nerozešli v dobrém.
Já se nebojím.
Teda, trochu se bojím, ale zůstanu tady.
Co se děje?
Většinu noci.
Mohl jste se zalogovat a pak odejít.
Jsme jezevčí mágové na levelu 49.
Pokud nás zabijí, dostanou naši moc, naše zbraně, naše zkušenosti... a my budeme muset začít zase znovu.
Dokazují, že jsme byli včera online.
Proč jste vlastně tady?
Hraje dost dobře.
Skoro tak dobře, jako já.
Brodyho avatar byl v noci zabit.
Jiný hráč ho rozpůlil vedví.
Kdo zabil Brodyho ve hře?
Ten nejlepší hráč na planetě.
- "Bezejmenný".
- Je to papír.
Mám nápad.
Každý má nom de plume, pen name, pseudonym, říkejte tomu, jak chcete.
Jasně, vím, že Mark Twain je Samuel Clemens.
A Richard Bachman je Stephen King. Správně.
Nad tím teda musel hodně přemýšlet.
Dobře, tak co teď s tím?
Takže začneme u nich.
A potřebujeme se dostat do té hry, najít Bezejmenného a sledovat ho.
Měl jsem je na půdě, je to část dědictví po mém pradědečkovi a mě napadlo, víš, že to vypadá, jako by to patřilo sem.
Jsou to pendlovky značky Gustav Becker z roku kolem 1870.
Dostal zlatou medaili za design.
Víš, tu noc, co tě Nick přivedl ke mně... Tu noc, kdy jsi upadla do kómatu... opravdu hodně pršelo a vy oba jste byli promočení.
Myslíte, že se mi vrací vzpomínky?
A týká se to taky toho, co mi vy dva tajíte.
Co můžeme udělat?
- Věřím, že ano.
Můžete získat jeho IP adresu, když hraje?
Úroveň tři na hradě Black Stag.
Tady je.
Kdo je tam?
Zabezpečte oblast.
Pošlete hlídku k Rashidu Rajovi a Janne Marshallové.
Začínám toho chlapa nenávidět.
"Uhádni mé jméno."
Naposled jsem přespávala u přátel jako dítě.
Díky, že to děláte.
Chytil muže, který zabil mého bratra.
Cihlou.
Vy ho opravdu nevidíte?
Ne, ne, ne, ne, ne. Neodcházej.
Je pryč.
Nejde o GPS souřadnice.
Ani o telefonní číslo a je to krátké i na číslo pojištění.
12. 3. a nakonec tu máme 1915
Takže někdo naštval toho chlápka před 98 lety?
Nic, na co bych si vzpomněla.
Býval jsem v tom tak dobrý.
Měli jsme před uzávěrkou.
Brody, Vicky a Rashid říkali, že to nemůžeme stihnout včas.
Souhlasil, že mi pomůže, když si s ním vyjdu.
Jak se jmenoval?
Bylo takové divné.
Moc jsem se na něj nedívala.
Byli jsme vyčerpaní.
Byli jsme vzhůru dva dny v kuse.
Zabil vaše kamarády, protože jste s ním nešla na rande?
To nedává žádný smysl.
Leda by vám pomohl napsat ten kód.
Pomohl vám?
Když opravil můj počítač, uviděl ten kód a řekl, že ho může taky opravit.
Ne, nezachránil jenom mě.
Zachránil nás všechny.
Nejdříve jsme se radovali, pak nám začaly přicházet peníze.
A čím více uznání jsem měla, tím více jsem na něj zapomínala.
Ae on nezapomínal na vás.
Viděla jsi, co bylo na stránkách?
Musel být v přívěsu.
- Jaký přívěs?
- Přívěs tety Marie?
No, nejsem si jistý, komu ten přívěs patří... Ty o něm víš?
Pravděpodobně o nic víc než ty.
Co je přívěs tety Marie?
Staré knihy, lahvičky, kresby... to je to místo, kde jsem byla tu noc, kdy to začalo.
Myslím, že jsem blízko tomu, abych si vzpomněla.
Pokud bych se tam dostala, mohlo by mi to pomoct vzpomenout si, co jsem viděla.
Proč mi to nechceš říct?
Má to něco společného s tou nocí, že ano?
Vím, že se snažíš chránit Nicka, ale musíme jí pomoc.
Podívej, neexistuje žádná záruka, že ti návštěva přívěsu pomůže.
Můžeme to alespoň zkusit?
Nemohu žít takhle.
Jestli si na Nicka nevzpomenu, pak bych na něj měla zapomenout úplně.
Odvezte mě do Lotus Cafe.
Ajťák, co ho hledáme, není zaměstnancem společnosti, do které Jenna volala.
Nějak se naboural do systému a zařídil, že na jeho fakturační adrese není telefon.
Jak platí nájemné?
Dělá všechno elektronicky.
Vždycky, když zahneme za roh, je tady další roh, ale žádný nevede k němu.
A co k němu vede?
"Jeho dupot může způsobit otřesy země pod ním..."
"Jeho svaly vylučují vysoce koncentrovanou kyselinu," "která mu umožňuje leptat a půlit oběti."
To vypadá na našeho hocha.
Je to ošklivý Fuchste... cosi.
Merlin Kitspulst.
Nedivím se, že si nemohla vzpomenout na jeho jméno.
Vypadá to, že všechna ta jména jsou ze stejné skupiny písmen.
Jedno "N", dvě "T", dvě "L", dvě "I"... Takže ta jména jsou hádanky.
Vypadá to, že hry háli dlouho před vynálezem počítače.
Hádám, že jeho jméno se skládá z těchto písmen.
Jenna říkala, že jeho jméno začínalo na "T".
Odkud jste vzali ta písmena?
Přesmyčky, jdeme na to.
Jedno z těch jmen se musí shodovat s nicky hráčů Black Forestu.
Na to budeš potřebovat přístup k herním serverům.
Promiňte, že to tak trvá, ale zkontrolovat 221 jmen s tisíci hrajícími... Máme shodu.
Jméno?
Copak to nevíš?
- Já vím, kdo jsi.
Jestli to víš, tak to řekni.
Jsi Trinket Lipslums?
Hra skončila, hajzle.
Tahle hra neskončila.
Pravděpodobně strávím víkend v Benátkách, u Ciprianiových.
- Nervózně.
To se nedivím při současném stavu věcí.
Takže, kam se můj bratr snaží rozšířit svůj vliv teď?
Do Guangzhou, doma bude za dva dny.
Proč jsme tady?
Situace se zhoršuje.
Vláda je plná skupin intrikánů a skupin intrikánů uvnitř skupin intrikánů.
Nikdo přesně neví, kdo ovládá co.
Ale nyní podezíráme tvého bratra a ostatních šest rodin, že se snaží o rozpad unie.
Takže šachová hra začíná.
Jména všech, kteří jsou v tom zapojení, jsou šifrovaná.
Našli jsme spojence a jejich zálohy.
Nejdůležitější je, abychom zůstali silní a nedělali žádné kompromisy, které by mohly oslabit náš vztah s odporem.
Tohle spojenectví je pro mě velmi nesnadné.
Někteří při mučení zemřou, ostatní promluví.
Nikdo ve skutečnosti nevěří Meisnerovi a jeho metodám, které vyvinul během svého pobytu ve Vídni.
On chce pouze posílit svou vlastní pozici, nezajímá se o nás.
Meisnera potřebujeme.
Alespoň prozatím.
Oni se snaží zakrýt to, co skutečně chtějí, což je konec demokracie a návrat k imperialistické moci s obnovením všech jejich starých privilegií.
Pozor!
- K zemi.
Utíká!
Kde je pokoj Vicky?
Běží nahoru po požárním schodišti.
To nebude fungovat, Fuchsteufelwilde.
Pomohl by mi někdo?
No, tak to je dobré, ne?
To není všechno.
Pamatuje si, že tě viděla v přívěsu, a teď chce, abych ji tam vzal.
A jak si myslí, že to udělá?
Je cena, kterou platíme za naše špatné činy.
Myslel jsem, že je o něj postaráno.
- Z tý její černý prdýlky byl brečel.
Dostal jsem video, kde dělám něco, co bych neměl.
Mysleli by si, že jsem věděl, co mám v plánu.
Můžu mít kurva nějaký soukromí?
Tvůj chlápek Eddie právě identifikoval tvého otce.
Všechno je připraveno, Rayi.
Zatykač dnes dorazí.
- Chci ho celej den sledovat, Ave.
Vstávat, blboune.
Co tu dělá Daryll?
- Jedeme spolu do Palm Springs?
- Palm Springs?
Co jsi tak vyfintěná?
- Bez Leny a bez práce. - Dobře, žádnej problém.
Přivedu rodinu Donovanů na Bel Air Academy.
Můžeme až později?
Jsem už oblečená.
Ze skvělých mrdaček vylezou skvělý děcka.
- Takže já jsem z dobrý mrdačky?
- To si piš.
- A co já, táto?
- Každej vztah je jinej.
Tvá matka uměla dobře vařit.
Tys odešel ze školy, abys natočil tuhle sračku?
Je to sračka.
- Ty to rozbiješ. - Co?
Já na to kurva ani nešahám.
- Přestaňte s tím, vy dva!
Mickey odjíždí z města s Daryllem a Bunchym.
Míří východně na 10.
- Ozvi se později.
- Ozvu, šéfe.
Kdo tě sem pustil?
Jmenuje se podle Marvina Gaye.
- To je kdo?
- Jenom ten nejlepší RB zpěvák vůbec.
- Bože, mami, fuj.
Jsi z početí bez poskvrny.
- Z neposkvrněného.
- To měl být vtip.
Musíš platit členský poplatky!
Kolikrát už ti ta babička kurva umřela?
Ta poslední byla nevlastní.
- Ty máš teda náladu.
- Stěží tak tak vyjdem.
- Každý děcko tě tu obírá.
Podepíšou smlouvu a my dostaneme akci.
Akci?
Pořádnýho boxera jsme tu neměli roky.
Samý divný borce, co sem přivádí Bunchy.
Ty slečinky, co akorát fňukaj v šatně.
Přesně o tom mluvím, Terenci.
Ty jsi totiž strašně měkkej.
- Co budeš tý dámě vařit?
- Řekla mi, že má ráda špagety.
Ze sračky ze sáčku nohy neroztáhne.
Musíš to udělat celý sám.
Kdo tě kurva vůbec vychoval?
Tak a jsme tady.
Co to je kurva za architekturu?
Otčím byl v 80. letech filmovej producent.
Pořád se schází s Goldie Hawn a Kurtem Russellem.
S Kurtem Russellem a Goldie Hawn?
Moment.
- Musíš mi říct, když odjedeš z města. Vážně?
Vyser si oko.
- Darylle.
- Allane.
Ty musíš být Mickey.
Díky, Mickey.
Díky, že ses postaral o Darylla, když jsem seděl.
Claudette, ty vypadáš skvěle.
- Vůbec ses nezměnila.
- To je od tebe milé.
Černoši nestárnou.
Dneska nepracuju, Stu.
- Jo. - Tak pojďme.
- Co chtěl? - Poradit ve vztahu.
Zde na Bel Air Academy se každý den zaměřujeme na možnosti.
- Co se děje, Avi?
- Jsou v Palm Springs.
- Co tam kurva dělají?
- Kvůli tomu zatykači musí být v L.A.
Ale co když se do L.A. nevrátí?
Musí zpátky do L.A., Ave. Dobře, Rayi.
- Jaký je být venku, Micku?
Tuhle lahev koňaku jsem si šetřil roky.
1946.
- Velmi vzácná.
- Kolik by mě taková lahev stála?
Tohle rčení znám.
I když se tak nechová.
- Co se děje, prcku?
- Ještě ne, ale chystám se.
- Táta mu produkuje filmy.
Říká, že je zvrhlej buzík.
Takže jestli tě zve domů, chce se ti akorát dostat do trenek.
Je to děsný prase.
Je to takový začátek, než se dostaneme k historii.
Budeme číst Coriolanus a Julia Caesara.
- Jezdíš do Aspenu?
Nikdo tě tady nezná.
Mohla bys tu být kýmkoliv.
Sehni se, natáhni a dej ránu.
Víc se do těch ran posaď.
Tak co vy na to, šéfe?
Jo, dobrý. Dobrý?
Pauza!
- Zmiz.
Kurva!
Ježiši, Bunchi!
Mám teď mokrý vlasy! - No a co?
- No a co?
Mám na nich balzám! Už jsem ti to říkal!
Co máš za problém?
Ty šuline!
Ser na to, kámo.
Tak filmovej producent?
- Kdybys chtěl skvělej nápad, tak jeden mám. - Jo?
- A o čem to je?
- O jednom chlápkovi, co strávil 20 let v lochu z žádnýho dobrýho důvodu.
O tom jsem slyšel, Micku
- Přišel sis pro peníze?
- Jaký peníze?
S Claudette nemáme žádná tajemství.
Vím všechno o Bostonu.
- Vím o těch penězích, co jsi jí dal.
A vím, kde jsi vzal. - Jo?
- Jsem připravený ti to zaplatit.
- Pokud...?
To přece víš, Micku
Bavíte se, vy dva?
Pojď sem. Pojď sem.
Rayova rodina.
Jsou nádherný!
Nemůžou se mě nabažit.
- Co to kurva je?
- Já nevím.
No tak, Rayi.
- Vypni to.
Podle mámy mě svedeš na špatnou cestu.
Ale já jsem poctivá katolička.
Nesundám ze sebe svetr.
To zvládnu.
Takže jste sem přivedl své děti, aby taky doručily pár zásilek?
- Aby vzaly jiným dětem peníze na oběd?
- Kdo si myslíte, že jste?
Takhle s mým manželem mluvit nebudete.
Poslyšte, chovám se hezky, protože jsme na hezkém místě.
- Rozumíme si?
- Takhle to tady nefunguje, Rayi.
Nemůžeš lidem takhle vyhrožovat... Dělej, jak myslíš.
Hned jsem zpátky.
Můj terapeut tvrdí, že bych se vám měl omluvit.
Váš terapeut?
S nádhernou mladou slečnou.
Choval jsem se k vám zle, což bylo opravdu špatně.
A za to se omlouvám.
Děkuji vám. Za omluvu.
Nemáte za co.
- Jak je to dlouho?
- Dobře, hned jsem tam.
- Mám zavolat Ezrovi?
- Jo, je to mikrofon.
Celej pokoj je napíchnutej?
Jak víte, kde to všechno je?
Promiňte.
Můžete mi ukázat průkaz?
Co to kurva děláš?
Zmrde!
Sednout.
Kurva!
Přemýšlíš vůbec někdy nad tím, co děláš?
- Naser si!
Máme fond na školné v hodnotě 10 milionu dolarů pro studenty, kteří to budou potřebovat.
- Nechala sis ho.
A je toho víc.
Zjistíme, jestli funguje.
A víc.
No dobře. Co naděláš?
Jsi, jaká jsi. Jsi, jaká jsi.
Zachránil jsi mi život.
Dlužím ti, Mickey.
Ukradl jsem kvůli tobě půl milionu dolarů.
Udělal jsem, co bylo potřeba.
Micku, věci se změnily.
Máš toho chlapa ráda?
- Chová se k tobě hezky?
- Ano, mám.
Ano, chová.
Dobrá tedy...
Budeš ve fotbalovým týmu, když se sem dostaneš?
To je Tommy Wheeler, jak ti kouří péro.
Pojďme na to, kluci.
Ať sem radši nelozí.
Ten posranej kluk mě praštil!
Viděli jste to sakra?
Vrať se sem, ty zkurvenej sráči.
Ezra, on... Strašně se mnou při rozvodu vyjebal.
To je skvělý, zlatíčko.
- Vždycky jsem chtěl na něco umět hrát.
Líbí se ti tady, viď?
- Ne, pojďme. - Jak myslíš.
- Možná tak rys. Jedna z těch belairských pum.
Řekni mi, co se stalo.
Už jsem ti to řekl.
Šli jsme z hřiště a tenhle sráč mě něčím praštil.
Uhodil jsi ho?
Co to kurva je, Rayi?
Jen si odejdi!
- Už se tu neukazuj, smrade!
Kde je ten podělanej číšník?
Potřebuju pití.
"V devadesátým pátým mě stálo 2 000 dolarů.
a kdyby ses mě zeptali, jakou má cenu dnes... Nemoh by sis to dovolit!"
Na moje potomky.
Žijte věčně.
Musím se jít vychcat.
Kam jdeš?
Musíš mi dát vědět, kdy odjedeš z města, Mickey.
A ty se přestaň motat kolem pánskejch, jestli nechceš dělat blbej dojem.
Musíš spolupracovat.
Jak jsem řek, vyser si oko. A dej mi víc peněz.
Vylezeš z lochu, a první, co uděláš je, že zabiješ kněze.
Copak chceš zpátky do basy?
To bys chtěl?
Můžu se o to postarat, ale musíš spolupracovat.
Co ode mě chceš?
Chci je všechny... Mickey.
Všechny.
Ezru Goldman, Lee Drexlera a tvýho kluka Raye.
Co máš sakra s obličejem?
- Nic.
Tati... Je Tommy Wheeler vážně úchyl?
Omlouvám se za ten smrad.
Bejvá tady dost chlapů.
To mi nevadí.
Díky.
Je to vynikající.
Díky.
Kde ses naučil takhle vařit?
Tak to by stačilo.
A vem si židli, pro Boha živýho.
Doufám, že ti to nevadí.
Pie, tohle je Frances.
Frances, já to jídlo nevařil.
Rád vás poznávám.
Terrymu se opravdu líbíte.
Potato Pie?
Kde jste k tomu jménu přišel?
Víte, když jsem byl malý, měl jsem moc rád koláče.
Jablečný, broskvový, borůvkový, oříškový...
Ale nejradši ten ze sladkejch brambor.
Tak na zdraví.
Je to vynikající.
Jsem rád, že vám chutná.
Dáme si noční jízdu, chlapi.
Tady to vypadá žhavě.
Micku, to je...
- Kurva, tam já nejdu.
- Jdu dovnitř.
Máte hlad?
- O čem to mluvíš?
- Jak je to vůbec možný?
- Někdo má nějaký známý.
Tohle je nad mý síly.
Avi, něco se stalo.
Netuším, jak sakra, ale policejní šéf v Bostonu zrušil Mickeyho případ.
Kdo mi dokáže říct, proč máme filmový den?
Sedni si, Lewicki.
Tyhle obrázky jsem ukázal, abych nadnesl jednu z nejzákladnějších otázek, které budeme tento semestr zkoumat.
Co je to abnormální mozek?
A jak jej mít ovlivňuje chování?
Některé abnormality jsou strukturální, takže se objeví na rentgenu nebo při pitvě, ale jiné jsou záludnější a rafinovanější.
V přírodě jsou neurochemické, takže ani nevíme, že tam jsou.
- Co?
Vypadáš skvěle, Kate.
- Co tady děláš, Donnie?
- Vy se znáte?
Dobře, no, já už asi půjdu.
Musím říct, že to je skvělá strategie.
Potřebuju experta na psychologii.
Po budově se říká, že znáš skvělého chlápka.
- Pracoval jsi venku?
Ono snad zamrzlo peklo a mně to uteklo?
Ale no tak, jen mě vyslechni, dobře?
To bylo před 25 lety.
Jak to, že si to vůbec pamatuješ?
Protože jako každý, kdo četl Prousta, vím, že vzpomínky jsou spouštěny čichovými vjemy.
Špatné vzpomínky. Pokaždé, když cítím česnek, vzpomenu si na Olgu.
Ale vždyť už devět měsíců bereš léky a vypadáš dobře.
To se nestane, kouči.
Teď jestli mě omluvíš, mám schůzku.
Jsem s ním obeznámen.
Zcela se zotavil a pak před pěti lety ho federální soudce odsoudil k smrti.
Za co přesně?
Nějaký proti trestu smrti bojující právník přesvědčil odvolací soud, aby dali tomuhle hajzlovi nový proces kvůli "neefektivnímu obhájci".
Zdá se, že jeho první obhájce nikdy nepožádal o posouzení způsobilosti.
A vy chcete, abych posoudil, zda je duševně zdravý natolik, aby znovu stanul před soudem.
Jsem asistentem u FBI pro právníka, který má ten případ na starost.
Chceme, abys Flynna vyšetřil a byl vládním soudním znalcem.
No, doufám, že ti tvé nadšení vydrží, protože ke Flynnovi nemůžeme až do zítřka.
Ale říkala jsem si, jestli by sis nedal šálek čaje, pokecali bychom.
Už je to chvíle.
Už něco mám.
Netušíš jak.
Naučit se počítat do sta v sanskrtu.
Ten byl skvělý. - Budeš mě muset zasvětit.
- No tak, Danieli, víš, co myslím.
Byla jsem tvůj psychiatr.
Nebyla jsi mým psychiatrem měsíce, dohodli jsme se, že budeme přátelé.
Ale to možná byla chyba.
Na základě náhodného setkání mezi námi před dvaceti pěti lety.
Nikdy v životě jsem neviděl věci jasněji.
Jsi Caroline Newsomová.
Vyrostla jsi v Grosse Pointe.
Jsi skvělý diagnostik se slabostí pro toulavá zvířata, ale nemůžeš je mít, protože jsi alergik.
Nenávidíš koriandr, nemáš trpělivost s taxikáři a voníš po levanduli.
Zamiloval jsem se do tebe, Caroline a jsem si dost jistý, že to cítíš stejně.
A kde jste byl celou noc?
Lewicki, uvědomuješ si, že tohle je můj dům?
A že jsem dospělý muž bez zákazu vycházení?
Dobře, ale já jsem se bál, doktore.
Alespoň jste mohl zavolat.
- Co prosím?
Víte, proč tu jsem?
Zeptám se vás na pár otázek k otestování vaší paměti a stavu, ano?
Ano, pane.
- Co je za den?
- Čtvrtek.
Můžete mi vyjmenovat města, kde jste žil?
Vyrostl jsem v Chicagu a byl jsem v Lexingtonu...
Víte, co je u soudu prací žalobce?
Jo, snažit se dostat kriminálníky jako já do vězení.
Takže poté, co vás střelili?
Jo, asi jo.
- Co uděláte? - Když ho nebudu potřebovat, tak jasně.
Co řeknete? Já jsem lilek nikdy nejedl.
Tak si představte, že ano a nesnášíte ho.
Billy, víte, proč vás budou soudit?
K čemu byla ta věc s tím lilkem?
Chtěl jsi, aby to Daniel udělal.
Tak ho to nech dělat po jeho. Vždyť víš, jaká je to byrokratická noční můra, Kate.
Budu muset podat příkaz k dočasnému propuštění, sehnat eskortu.
- To je ten Donnie?
- Ano, je to ten Donnie.
- Proč? Mně se už po dvou minutách zdálo jasné, že ten chlápek je příčetný.
Sakra, je naprosto v pořádku.
Já jsem znalec. A nic nesepíšu, dokud důkladně neprozkoumám objekt.
Billy Flynn si udělal lobotomii.
- No, tak pak jsme v pohodě.
Takže?
Ano, ale uniká vám pointa.
Hele, já v tom vašem případu vůbec svědčit nechtěl.
To vy jste za mnou přišel, vzpomínáte?
Má pravdu, to, že se ti jeho závěry nelíbí, neznamená, že je můžeš ignorovat.
Všechny své závěry může dát do zprávy a já ji u soudu předložím.
Neměl bys ji předat obhajobě?
Já ji předám.
Spolu se zbytkem Flynnovy anamnézy a všemi dalšími důkazy, které jsme za posledních pět let nasbírali.
Stále pracuješ na hraně, co Donnie?
Vím, že se na mě pořád zlobíš a chápu to.
Ale jelikož odteď budeme pracovat spolu, minimálně bychom se mohli snažit být neutrální.
Mám nápad.
Nemůžu uvěřit, jak je to dobré.
Pizza je jako sex.
Dokonce, i když je špatná, je pořád dost dobrá.
Naznačila jsi právě, že naše "pizza" je špatná?
Prostě jsem zatraceně šťastný, což mi, upřímně řečeno, leze na nervy.
Tobě leze na nervy, že jsi šťastný?
- Vždyť už jsme spolu na veřejnosti byli.
Ne, jistě že ne.
Jsem psychiatr, co se zapletl s bývalým pacientem.
Co když narazím na kolegy?
Nejsem připravená muset se ospravedlňovat, víš?
Danieli, jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Vlastně víš co?
Netoužím po tom jít do nějaké snobské restaurace plné domýšlivých lidí.
Radši si dám pizzu v posteli.
Paní Flynnová měla mnohočetné popáleniny a tržné rány na pažích, nohách a v oblasti stehen.
Také utrpěla mnohočetné fraktury lebky v důsledku tupé rány do hlavy.
Svědek je váš, pane Bauere.
Nemám otázky, Vaše ctihodnosti.
A je ta osoba, kterou jste viděla hrozit oběti, dnes tady?
Zaneste do záznamu, že svědkyně ukázala na obžalovaného.
Nemám další otázky.
Nemám otázky, Vaše ctihodnosti.
Uveďte své jméno a povolání.
Vernon Hill.
Předseda jezdecké asociace Road Ragers.
Je Billy Flynn také členem Road Ragers?
A měl pan Flynn reputaci někoho, kdo by své hrozby uskutečnil?
Billy měl reputaci někoho, kdo je zlý.
Zkopal by člověka, jen aby viděl váš výraz.
Nemám další otázky.
- Nechte mě hádat.
- Nemám otázky, Vaše ctihodnosti.
Čtyři lístky na balkón na Londýnskou filharmonii, hrají Mahlerovu třetí.
Uvědomuješ si, že to je jediné letošní vystoupení ve státech?
Já vím, ale... Moje situace se změnila.
- S kým? Danieli?
Nemusel jste posílat tu důležitou holku.
- O čem to mluvíš?
- Tady Perry Mason mě předvolal.
- To musela udělat obhajoba. - Proč?
Ten lstivý bastard.
Použije ji jako poslední zoufalý pokus ke vzkříšení obhajoby kvůli duševnímu onemocnění.
Nebo jen doufá, že ji použije k obměkčení poroty, co se výše rozsudku týče.
Každopádně byste mi ten případ radši neměl pokazit.
Jmenuji se Daniel J. Pierce.
Jsem profesor neurovědy na Chicagské univerzitě.
A co jste vystudoval, abyste si ten titul zasloužil?
Doktora Pierce pověřila vláda.
Je to náš odborník, proboha.
Můžete pokračovat.
Poznáváte tento dokument?
To je moje zhodnocení Billyho Flynna.
Doktore Pierci, mohl byste, prosím, přečíst zvýrazněnou část?
- U soudu máte nesprávného člověka.
Vaše ctihodnosti, odborník samotné vlády věří, že obžalovaný už není tím, kým býval.
Mám v úmyslu předvolat svědky, kteří ho znali předtím, než byl postřelen.
A pak předvolám lidi, kteří ho znají nyní a ti dosvědčí, že je vskutku jinou osobou.
To je otázka pro porotu.
Přece to nemůžete skutečně zvažovat.
A v sázce je život člověka, což neberu na lehkou váhu.
Takže jsem nakloněna tomu dát panu Bauerovi trochu prostoru.
Kdy jste poprvé potkala Billyho Flynna?
Když jsem se ho šla zeptat, jestli ví, co se stalo s mým psem.
A co řekl?
Že mu ukopl hlavu, protože ho budil štěkáním.
Pořád se dostával do potyček se strážemi a vězni.
A co tentokrát? Poté, co se postřelil a byl následně odsouzen za vraždu?
- Jaký je teď?
Dle tohohle zákona žijeme a s ním umíráme.
Tak proč na Billyho nyní donášíte?
Protože on ten zákon porušil první, když proti mně svědčil.
Máte na mysli svědectví pana Flynna před třemi lety?
Přesně tak.
A ať už ten zmetek udělal jakoukoli dohodu, měla by stát za to, protože teď je na řadě.
Držme se případu, pane Hille.
Překvapilo by vás zjištění, že pan Flynn nedostal naprosto žádné zvláštní zacházení za své svědectví?
Teď se vás zeptám, zní vám to jako jednání násilnického kriminálníka?
Povězte mi o vaší sestře.
Amy byla překrásná osoba.
Její život byl plný příslibů, dokud nepotkala Billyho.
A co se stalo, když Billyho opustila?
Posbíral všechny její věci a pak je podpálil.
A pak ji vystopoval a odtáhl zpátky.
- A když se pokusila utéct?
- Uškrtil ji.
Poté jsem se vydal do jejich domu zjistit, jestli bych dokázal najít něco, co patřilo Amy, aby mi ji to připomínalo.
Musel jsem se prohrabat prázdnými flaškami od piva, pornem a špínou.
A jediné, co jsem našel, byla napůl spálená fotka Amy z její promoce.
Byla ten den tak šťastná.
A teď je ten obrázek to jediné, co zůstalo po mé malé sestřičce.
Beru to tedy tak, že věříte, že by Billy Flynn měl být shledán vinným a být popraven?
Ne.
A proč ne, pane Kendricksi?
Poté, co Billy dostal odvolání, navštívil jsem ho.
Chtěl jsem se mu podívat do očí, a ujistit ho, že jsem nezapomněl, co udělal Amy.
Zeptal se mě, jak se vede mojí zahradě.
Pěstoval jsem rajčata.
V tu chvíli jsem věděl, že to není ten stejný netvor, co zabil moji sestru.
Byl to jiný člověk.
Nemyslíš si, že by se z toho mohl Flynn opravdu dostat, že ne?
Viděla jsi porotu?
Ta výpověď je celkem zasáhla.
A porotci jsou náchylní k tomu, aby dělali bláznivé věci.
Připomínám vám, doktore Pierci, že jste stále pod přísahou.
Odpovězte na otázku, doktore Pierci.
Beru prášky, abych ty symptomy dokázal kontrolovat.
- Takže se občas potkáte s bludy?
Nemám další otázky, ctihodnosti.
Rozhovor u kávy nebo snad v posteli?
Myslíš, že to má Donnie ode mě?
Dobře, pokud si myslíš, že bych někdy takhle zradila tvoji důvěru, tak mě asi neznáš tak, jak jsem si myslela.
Otázkou je, proč jsi byl vlastně tak naštvaný?
Už nejsi můj cvokař.
Mluvím s tebou jako přítelkyně.
- Takže je ten Donnieho útok na tvoji důvěryhodnost nepřesvědčil.
Billy.
Promiňte, že otravuju, chtěl jsem jen poděkovat za všechno, co jste pro mě udělal.
Jen jsem předložil svůj profesionální názor.
Možná, ale nebýt vás, tak mě pošlou na elektronické křeslo.
Takže, co budete dělat teď, když jste volný?
Možná byste mohl brát hodiny umění.
Právě jsem dostal zpět svoji motorku.
Mám v plánu jen sedřít trochu asfaltu a dělat bordel.
Byli jste tak naivní.
- Právě teď, na univerzitě.
Šel jsem rovnou sem, abych ti to řekl.
Kate, musíš ho znovu zatknout.
To nemůžu udělat.
Je mrtvý.
Vzácně se to objevuje u nových léků, ale pokud to nezastavíš, mohlo by se to stát trvalým.
Ví doktorka Newsomová, že sis pohrával s dávkováním?
Takže můžeme prosím přestat mluvit o mně a začít mluvit o tom případu?
Shodují se s nábojnicemi z přestřelky v baru v Naperville před šesti lety.
Nicméně, byla jsem na cestě si s ním promluvit, když ses objevil.
Tak na co čekáme?
Danieli, jsi si jistý, že je to dobrý nápad?
Navíc, teď, když to všechno víš, můžeš na mně dohlédnout.
A teď, můžeme odsud, prosím, vypadnout?
Podívejte, rád bych vám pomohl, ale nic jsem neviděl a neslyšel.
- Jo, to jen ta zpropadená motorka.
- Viděl jste motorku?
- Já nic neslyšela.
To oni vás zmlátili a postřelili.
- Nevím o čem to mluvíte.
Před šesti lety jsem udělal jednu chybu a od té doby se ohlížím přes rameno.
Joe, pokud nám to řeknete a budete svědčit u soudu, můžeme vás dostat do programu na ochranu svědků.
Budete se moci přestat ohlížet přes rameno.
Začal jsem mluvit s tou holkou.
Byla sexy, spousta kůže.
A pak jsem uslyšel výstřel a cítil, jak mi krvácí noha.
Většina v tu chvíli utekla pryč, ale jeden tam zůstal.
Řekl mi, že už vím, jak to dopadne s tím, kdo si začne s holkou od Road Ragers.
A že tomu, kdo práská, se stane něco horšího, takže kdyby mě napadlo to nahlásit, mám na to rychle zapomenout.
Poznáváte toho, kdo vám vyhrožoval? On.
Co?
Arogance, sobeckost, grandióznost...
Klasické ukázky narcistické poruchy osobnosti.
Máme svědka, který vás spojil se střelbou za barem v Naperville před šesti lety.
Ta samá pětačtyřicítka z toho incidentu byla použita k zabití Billyho Flynna.
To vás spojuje s tou zbraní, což je pro mě dost na to, abych vás obvinil z Billyho vraždy.
- Jo, to je originální.
Teď předpokládám, že se nás budete snažit přesvědčit, že Billy použil tu samou zbraň, aby se zastřelil poté, co byl propuštěn z vězení.
To bylo předtím, než jsem si udělal lobotomii.
Řeknu vám to znova, doktore.
- Nejsem si jistý.
Ale já jsem utrpěl velké škody na mé prefrontální kůře, vzpomínáte?
Chci říct, že moje mysl se kompletně změnila, což není jednoduchá věc.
Není to přece jako ve Frankensteinovi.
- Jděte odsud sakra pryč.
Ale já vím, kdo to byl.
Ne, jsme tady, protože víme, kdo ho zabil.
Vy jste nikdy skutečně nezměnil názor ohledně Billyho Flynna, že ne, Charlie?
On uškrtil vaši malou sestřičku.
Tam jste našel její ohořelou fotku, ale ještě jste tam našel něco dalšího, že ano?
Vzali jsme vzorky pneumatik z místa činu.
Proč jsi to udělal, Charlie?
Když jsem šel pro její věci, našel jsem zbraň.
Dokud se neukázal ten podvodník Ruben Bauer a nezačal nový proces.
On pořád jen říkal, jak ho to mrzí, jako by to mohlo změnit můj názor.
A pak jste se objevil a dosvědčil, jak se Billy zázračně proměnil na toho svatouška.
Víte, chtělo se mi z toho zvracet.
Možná by porota ušetřila jeho nebohý život a to byla šance, kterou jsem nemohl odmítnout.
Takže jste přešel do obrany a nabídl se svědčit pro Flynna.
Vy si myslíte, že se Billy stal jinou osobou, doktore Pierci?
Poté, co zabil mou sestru, ze mě se stal jiný člověk.
Charlie Kendricks odmítá dohodu.
Říká, že chce soud.
Takže Billy se dostal ven a Charlie dovnitř.
Ruben Bauer už souhlasil, že ho bude zastupovat.
Zajímalo by mě, jestli znovu použije tu obranu "Je z něj jiný muž".
Zajímalo by mě, jestli bych já někdy mohl být jiný muž.
Protože jsi nebyl můj parťák, musel jsem pozvat Neumeiera z techniky.
Naprostá katastrofa. Jeho dráždivý tračník pěkně řádil, třikrát musel jít na záchod. Nemusím říkat, že to zničilo celý večer.
Chci, abys mi někoho dohodil.
A řekl jsi mu, s kým chodíš?
Děláš si srandu?
Víš, jaká dokáže být drbna?
Danieli, s kým to mluvíš?
Mohou se lidé skutečně změnit?
Je naše osobnost geneticky předprogramovaná?
Nebo je tvárná?
Naše zkušenosti nás mění.
Mohou nás přimět činit věci, které pro nás dříve byly neproveditelné nebo nemyslitelné.
Mohou nás vyprovokovat ke tvorbě nových myšlenek a nápadů.
A mohou nám dát cenné zkušenosti, díky kterým jsme méně náchylní k opakování svých chyb.
Člověk je nikdy nečeká.
Hádali jsme se.
Dokola mi opakoval, že ve mě ztratil všechnu důvěru, že jsem lhářka, že jsem mu zatajila, kým jsem.
- Takže tě uhodil?
- Bože, strašně se to celé vymklo z ruky.
Hrůzné události nás přepadají náhle a bez varování.
Potřebuješ se jen trochu prospat.
Kam jdeš?
Pohromy se jen zřídkakdy dají předvídat
- Co je to tu za mumraj?
Prý je tady do tří dnů.
Do chodeb proto přistavíme lůžka a nosítka navíc.
Během bouřky nám přivezou spoustu zraněných, tak tu musíme udělat místo.
Propustíme proto všechny pacienty, co můžeme.
Pacienty po operaci i ty dlouhodobé převezeme dále do vnitrozemí k Presbyteriánům.
Necháme si dovést i zásoby: vodu, jídlo, léky, halogeny.
Zkontrolujeme a doplníme palivo v záložních generátorech.
Co se chirurgů týče, než se bouřka přežene, tak si posuňte, odložte nebo zrušte veškeré elektivní operace.
- To zas rušíme zákroky?
- Trochu ubrat tempo by ti neuškodilo.
- Pořádně těhotná.
- Uveřejním seznam dostupných...
- Máme ještě tři dny.
Já se chci ujmout těch karet.
Přátelé, prý se máme opravdu na co těšit.
- Jak je na tom?
- Mohu jakkoliv pomoci?
- Kéž by to šlo, ale upřímně...
Chtěl jsem ale počkat na tebe.
Musíš mu pomoct.
- Možná i jo.
Jestli se táta neprobere, půjdu bydlet s cizíma lidma.
- Budou se mnou ale hrát fotbal?
Co když budou jako Dursleyovi z Harryho Pottera?
Pokud se ale táta probere, budu moct zůstat s ním, ne?
Spapej si ten jogurt.
Bavila jsem se s Nancy o ukončení léčby.
Na debaty o tom, že ho necháme zemřít, je brzo.
- Přece nebudu lhát, Owene.
- Španělský ptáček.
- Jmenuju se Leon.
Je to špatný, co?
Hodně špatný?
Umřu?
Že se spolu bavíme, svědčí o tom, že to mohlo dopadnout i hůř, Leone.
Odvezem ho na sál a rentgeny mu uděláme až tam.
Pípni Greyové a Torresové.
- Jde o závažný případ a já po-...
Kdysi jste mi řekl, že se mám přestat hrabat v lejstrech a být chirurgem.
- Brooksová, co tam vidíš?
- Pěkně zbušenýho maníka.
- Vyjadřuj se jako lékař.
Frakturu spánkové kosti s epidurálním krvácením.
- Kdy bude třeba krvácení zastavit?
Kareve, co se mu kruci stalo?
Hlavně nesmí umřít, jasné?
Tenhle roxor je hned vedle krkavice. Tepna je ale, zdá se, nepoškozená.
Ultrazvuk tohodle odhalil, že je stehenní tepna zatím neporušená.
Z jedné strany z vyčnívajících tyčí odřízneme co největší kus, abychom při vytahování minimalizovali rizika.
Korba Senzalíbač?
Join Korba Senzalíbač?
- Karev ho přivezl dobitýho jak psa.
Dr. Baileyová, plesám, že jste zpět, a je mi ctí, že jste si vyžádala mě.
S radostí vám půjdu asistovat.
- Co vlastně dnes děláme?
- Klikněte na "Tisk", přejděte k tiskárně, - kartu vemte, zkontrolujte, založte a znovu.
- Vždyť už toho stafylokoka nemá.
- Všude je tu kyslík.
- Podobnou situaci jsem zažila.
- A jak to dopadlo?
- Moc růžově ne.
- Jsi tu brzo.
- Nápodobně.
Na tom není nic špatného. Ty jsi zjevně ještě vetší.
- Vyčerpávající vlastnost, viď?
Čím víc lidí ten zákrok zvládne provést, tím bezpečnější bude svět pro děti.
Takhle já získávám kontrolu nad světem.
Navíc si mě díky tomu budeš pamatovat.
Kov naléhá na dvě hlavní cévy.
Nemůžeme ty kyslíkové bomby vynést ven?
Bomby ano, ale támhle a támhle jsou výstupy kyslíkového potrubí.
Co ho převést na pokoj a přeříznout je tam?
A bude to dost riskantní, ale lepší možnost nemáme.
A já budu kov polévat vodou.
Rozbrušovačka ho zahřeje - a cévy by se mohly propálit.
- To je skvělý nápad.
Protože jsem těhotná?
Ona má taky dítě.
Ona si to svoje dnes nevzala s sebou na sál.
Oblečem si pláště a namočíme prostěradla.
Hele, co se děje?
Proč mě kdo vyšoupává ze sálu?
Pravda, hrozí, že celý sál vybuchne, a celé je to děsně nebezpečné...
Tak to jsem s ním za jedno.
Jason Myers z gynekologie.
Ti dva se nepřátelí.
- Dnešní snímky?
- Malér.
Mer, koukni na tuhle hyperdenzní oblast.
Je to něco, nebo jde jen o skvrnu na smínku?
To mi jako šmouha nepřijde.
Jde o Alexe.
Udělej mu angio a výsledky mi dones.
Saturaci mu necháme klesnout na 90 %.
Kepnerová, jestli se ještě modlíte, snad by...
Je to horší, než jsem očekával.
- Rána mu protrhla tvrdou plenu.
- Dost kekel.
- Proč mám dnes tolik mluvit?
- Protože jsi divná a mně to štve.
- Teď máš mít rozum.
Takhle jsem ho už našel.
- Na tohle se vymluvíš?
- To ti žádný polda nezbaští.
- Já nic neudělal.
- On za to nemůže.
Ale teď mu budem operovat krk, takže máme trochu času.
Vážně chcete, abych šla jak prodavačka doplňovat regály?
Dole je tě potřeba více než tady.
Dr. Avery, napadlo mě, že jakmile Dr. Robbinsová lebeční štěp usadí, provedla bych vás rekonstrukcí nosu a horního rtu.
Klidně se dnes jen budu dívat, jak zákrok vykonáte sama.
Avery je zas skoro jako poseroutka.
Řídit nemocnici zvládne, ale na chijujgii je ještě malé pívo.
- Vy jste jeden z místní Sedmičky?
- Tak se nám říká?
- To si pište.
- A vy, milostpane, tu rekonstrukci provedete, jasné?
Tumáte, znovu všechny projděte, jestli jdou popořadě.
Dr. Baileyová, proč jste si na tuhle práci vybrala zrovna mě?
Pokud vypadne elektřina my přijdeme o přístup k elektronickým kartám pacientů, pro jednu sáhneme sem do té hromady a ona tam nebude, co se stane?
To je dost hypotetická...
Pacient zemře, Rossi, a vinu za jeho smrt ponesete vy.
Ať najde někoho jiného.
- Já klidně půjdu.
- Pomůžu mu sám!
No jistě.
Nikdo nic neudělá, dokud neuvidíme, jak na tom Senzalíbač je.
- Jsi v pořádku?
- Bezva.
Nevyveď žádnou pitominu.
Korba Senzalíbač?
Jak to s ním vypadá?
Ošklivě krvácel.
Dokud se neprobere, tak nebudem vědět.
To dnes slýchám v jednom kuse.
Tohle jsem objevila na snímku Paula Dawsona.
- Nemůže jít o přehlédnutou sraženinu?
- Přesně to to je.
- Přesně, ptá se vás.
- A já zas tebe.
Mnohem zřetelnější jsou krvácení a infarkty.
Mohl bys ji vyndat, nejlíp hned?
Do cévy mu napíchnout stent a obnovit tok krve do basilárky?
Šla by rodina do takového rizika?
Ten právě operuje.
Paul je ale můj pacient a rozhodnutí je jen na vás.
- Nancy, teď záleží na každé vteřině.
- a tohle jako Pac-Man vypadá.
Je příliš slabá.
Nevím, jestli by za tebe vzal vinu na sebe z hlouposti nebo oddanosti, - ale je toho schopný.
- Nejsem si jistá.
Ano nebo ne, Brooksová.
Sebevědomě.
Já vám říkám, že je jen trochu otřesená.
Vy vytáhnete tyč a já kdyžtak přiskočím a zastavím krvácení?
S Arizonou to bylo to samé.
- Návrat do práce nejde uspěchat.
- Taková pěkná tvářička.
- Hezounek je to.
- Sama bych to lépe nezvládla.
- A já bych do toho vůbec nešel. - Díky.
- Bylo mi potěšením.
- Takových, jako je ona, moc není, viď? - Cože?
Že je jedním z těch lidí, co člověka dokáží přesvědčit, že má na cokoliv.
- Jestli vás začne cokoliv bolet, víte, kde mě najít.
- Díky, Connie.
- Já ti říkal, že máš zpomalit.
Obleč si kalhoty.
- Primární chirurg.
Hunt mě dnes vůbec nechce pustit a sál.
Možná si myslí, že letos opět vyletím u závěreček, nebo si konečně uvědomil, že se víc hodím na sekretářku než na chirurga.
- Paráda.
Další případ, ze kterého mě může vykopnout.
Udělali ti krevní rozbory a Kleihauer-Betkeho?
- Fakt mi nic není.
Prý má pocit, jako by mu mělo prasknout srdce.
Pane, dobře se o vás postaráme, ano?
To dostává záchvat?
Uhodil se také do hlavy?
Kdo tu pouští muziku?
Nicole, co to děláš?
Co to...? Co vyvádíš?
- Co se tady děje?
Oni jsou všude.
Kdo by si kdy pomyslel, že si Kepnerka najde někoho stejně trhlýho jako je ona?
April, vím, že ti tohle určitě přijde bláznivé
- Nádhera!
Alexi a co bys dělal, kdyby ses k Senzalíbačovi dostal první ty?
Chtěls to s ním probrat nad šálkem kávy?
Zkus mi říct, že by na tom nebyl hůř, kdyby padnul pod ruku první tobě.
Lidé se sice mění, ale v jádru zůstávají stejní.
Třeba byste si s Jo ve své šílenosti sedli.
Ještě nad ní hůl nelámej.
Většinou jsou úplně vedle, a přesto je nikdy nevyhodí.
- Jaký z toho máš upřímně pocit?
- Upřímně?
Byl bych optimističtější, kdyby mu nerupla ta tepna.
Nepřehlédla. Kdyby ano, tak by tam ještě byla.
Udělalas, cos mohla.
- Páni, chudáčku pedantický.
- Napadla mě, jasný? Jo je šílená.
- Poslouchej... Nevede se ti tu zas tak zle.
- Kamarády taky, ne?
Meredith Greyovou, která má na dveřích svoje jméno.
Ona napadla mě.
Co jsem měl jako dělat?
O tomhle bych ti mohl vyprávět.
Jasone, můžeš o tom mluvit, dokud nezmodráš v obličeji, lidé ale neuslyší víc, než žes ji uhodil.
O to už se postaráš, co?
Tak co uděláš dál?
- Co ti řekl?
- Tys nás slyšel?
Co tě to napadlo?
Pokud se nemýlím, tak už Šéfem chirurgie ani mým šéfem nejste.
Jsem ale spoluvlastníkem téhle nemocnice, což ze mě de facto vašeho nadřízeného činí. V evidenci nepracujete.
Díky moc.
Vypadá skvěle. Má zlomenou nohu a drobná vnitřní poranění, ale po těch úvodních obtížích se ukázalo, že to tak zlé není.
Neměl jsi absolutně právo vyrazit mě dnes z toho sálu.
- Greyová, nebylo potřeba...
- Udělals to, protože jsem těhotná, - a taky proto, žes mě chtěl ochránit.
- Beru na vědomí.
- Jak ses mě dnes ptal na Zolu...
Nevím, jak jinak to vysvětlit.
Podívala jsem se na ni a viděla v ní svou dceru.
- Vybavuji si, že přesně takhle jsem se cítila i já.
- Cristina to nepochopí.
Je v pořádku.
Připrav ho k převozu do Presbyteriánské.
- Není to trochu narychlo?
- Co nejdříve je chci mít pryč.
Bouře se přižene dřív, než jsme čekali, a chci je převést do vnitrozemí, než bude příliš pozdě.
- Obešla jsem všechny vaše pacienty.
- Díky, Brooksová.
Předvedla ses, když jsem to dnes nejvíc potřeboval.
Jsem na tebe hrdý.
Díky, pane.
- To zaplácnem.
- Mluvíš o té bouřce? Ne, o April.
- Neviděls někde Dr. Hunta?
- Gratuluji, vám oběma.
Owen posílá Paula Dawsona i s chlapcem k Presbyteriánům.
- Jak se Owen drží?
Owen se mnou mluvil o tom, že by se toho kluka ujal.
Ujal?
Jako že by ho adoptoval?
Nebo si ho vzal do pěstounské péče.
Co s tímhle mám jako dělat?
Ostatně nejde o tebe.
Záložní generátory tu máte, viď?
Tohle byla vážně zábava.
- Skoro mě až mrzí...
Zas takovou kontrolu nad vším mít nemusíš.
ale ani to občas nestačí.
- Co tě to k čertu napadlo? - Před půl hodinou vypli proud...
Senzalíbač mohl natáhnout brka!
Chápeš, žes mohla skončit za katrem?
Tvrdilas, jak ses změnila, že jsi teď nový člověk, a pak uděláš takovouhle botu?
Když nechceš dál být mizerná lemra, tak dospěj a přestaň se tak chovat.
Sám dospěj!
Ne každý je jako ty, Alexi!
Jde nám o vlastní bezpečí.
A teď máš za zrůdu i ty mě.
Nemám.
Tolik se snažíme předejít úhoně, a ono je to přitom všechno zcela k ničemu.
Když se totiž má něco semlít, nedá se to nijak očekávat.
Ve školce mají otevřeno i přes noc, tak tam Sofijku nechám přespat.
Kde je kruci Arizona?
- Zůstanete tady, ne? - Ano, zůstaneme.
Zůstáváme, protože budou potřeba chirurgové.
- Nesmíš se tak přepínat.
Proč vidíme v měsíci muže?
A dej nám v tento požehnaný den náš... grilovaný sýr.
Lidská mysl se vyvinula tak, že jsme schopni vnímat vzorce a smysl prakticky ve všem.
Toto nutkání je známé jako Pareidolie.
Technická podporo.
Lewicki, to je tvoje práce.
To je Kate.
Potřebuje se s vámi setkat v budově soudu, prý je to naléhavé.
Podívejte, doktore, tu přednášku můžu dokončit. Co?
Okresní soudce Walter Cleland byl zabit ve své kanceláří, asi před hodinou.
Vážně doufám, že k němu dokážeš proniknout.
Chápete, proč tu jste?
Čas uklidit.
Čas uklidit.
Máte velice krásné hodinky.
Narozeniny.
Emanueli, já bych byl také rád vaším přítelem.
Můžete mi říct, co se stalo, když jste vešel do soudcovy kanceláře?
Viděl jsem ho na zemi.
- Uviděl jsem nůž.
- Kde byl?
V jeho krku.
A pak jsem zakřičel.
Je nevinný.
A to jste jako poznal z pětiminutového rozhovoru?
Měli bychom vás nasadit na všechny případy.
I kdyby Emanuel chtěl soudci ublížit, což rozhodně nechtěl, není na takové intelektuální úrovni, aby si vymyslel příběh, kterým by to popřel.
Clelandova sekretářka ho viděla nad soudcovým tělem.
Vyslechla jsem ji, ale něco se mi na jejím příběhu nezdá.
Pořád se mi to přehrává v hlavě.
Soudce Cleland byl v soudní síni celé ráno.
Ale soudce jste neviděla vrátit se do své kanceláře?
To mě zaráží nejvíce.
Třeba se vrátil, když jste nedávala pozor.
Buď lže sekretářka, nebo ten uklízeč.
Možná se soudce nevrátil, protože byl mrtvý už ve chvíli, kdy se porota doradila. Nemožné.
Emanuel je nevinný.
- Tak kdo je ten vrah?
Takže vrah vklouzne do kanceláře ráno, když sekretářka nebyla na svém místě.
A pak čeká.
Čeká dále.
Soudní vykonavatel zaklepe.
Čeká, dokud není vyřčen rozsudek, a pak místnost opustí a zmizí pryč.
Stává se to, když není změna ve vizuální stimulaci pozorovatele rozeznána, protože se zaměřil na něco jiného.
Skvělý výkon, agentko Morettiová.
Skvěle profesore. Dejte jí jedničku, ale já to neberu.
Vaše teorie by byla možná pouze tehdy, kdyby nikdo v místnosti nepoznal tu změnu.
Bylo tu kolem 40 lidí a všichni do jednoho dávali pozor, protože není dramatičtější chvíle, než když soudce vyzve předsedu poroty, aby přečetl verdikt. Máte pravdu.
Myslím, že dveře číslo jedna jsou jasná volba.
Donnie je tak zaslepený svou touhou po rychlém vyřešení, že zavře Emanuela za něco, co neudělal.
Tady ho máme.
Omluvte mě.
Snažím se najít knihovnu Marie Hamdenové, ale trošku jsem se ztratila.
- Můžete mi pomoct?
Dobře.
Takže... Půjdete touhle cestou rovně, zabočíte vpravo u vědecké budovy a pak budete následovat cestu ke knihovně.
O čem to mluvíš?
Nevšiml sis, že studentka, která žádala o radu, nebyla ta, které jsi poradil.
Hádám, že to nebyla mapa, díky čemuž sis spletl jejich obličeje.
Podívejte, jediné, co jste tímhle svým malým experimentem dokázali, je to, že zdravé a heterosexuální chlapy láká pohled na ženská prsa.
Nedokazuje to, že je ten uklízeč nevinný.
Ale dokázali jsme možnost, že tu mohl být jiný vrah.
Najděte někoho, kdo do téhle vaší teorie nějak zapadne a budu poslouchat.
Do té doby ale musím pohnout s tím uklízečem.
Měli jsme požádat tu sekretářku, aby to roztřídila.
To jo, ale já vím, jak to urychlit.
Lewicki!
Lewicki?
Koukněte na tohle doktore.
Ale ačkoliv je to k neuvěření, nikdo neviděl, jak se to stalo.
Myslím, že tu máme sériového vraha.
- Máte to mít.
Tady.
Ten krokodýl bodnul rozhodčího!
- Jak mi to mohlo uniknout? - Koukala ses celou dobu na míč.
Což se čeká.
Dobrá, nějaká vodítka?
Na jednom ze schodišť jsme našli převlek toho maskota.
Co všichni ti svědci? Nikdo nic neviděl?
Kdy jste si uvědomil, že rozhodčí byl bodnut?
Ne, dokud moje žena neviděla krev.
Kdybych to viděl, toho pitomýho krokodýla bych chytil.
Kde jste seděl?
Nahoře, v poslední řadě.
Kdybych to celé nezachytil na kameru, nikdy bych tomu neuvěřil.
- Jak mi to mohlo uniknout? - Děkujeme.
Stačil jen dva metry vysoký krokodýl s nožem.
Toto je Jennifer Brittonová z jednotky pro analýzu chování. Pomůže nám s vyšetřováním.
Jaké je tajemství k nalezení neviditelného vraha?
Vidět svět jeho očima.
Pachatel hledá vzrušení.
Je pravděpodobné, že kvůli adrenalinu vyhledává situace, při kterých by mohl být jednoduše přistižen.
Hledáme tudíž někoho, kdo miluje extrémní sporty. Jako třeba šplhání na hory?
Myslím, že je celkem brzy na to, abychom zúžili naše hledání na "lovce velké zvěře".
Přítomnost diváků při jeho vraždách napovídá, že ho přitahuje riziko.
Nebo to ukazuje na někoho, kdo prostě chce pozornost.
Myslíte si, že výběr obětí spolu souvisí? - Ne.
Na to jste přišla jak?
Rozhodčí a soudce znamenají autoritu.
Vražda navíc proběhla ve dvou různých "síních".
Doktore Pierci, vy věříte, že je tu ještě nějaké jiné spojení mezi oběťmi?
Hledáme někoho, kdo nesnáší autority. Navíc je to někdo, koho zajímají iluze a dramatické umění.
Možná někdo hrající ochotnické divadlo, nebo amatérský kouzelník.
- To je směšné.
- Máte snad jinou teorii?
Ne, já ještě nemám žádnou teorii.
Co je tohle ta hru?
Co prosím?
Já mám expertního konzultanta, takže ty si taky seženeš jednoho?
Nemohl se dočkat, až před tebou budu vypadat blbě.
Ty prsa byly vlastně můj nápad.
Jo, věděla jsem, že ten detail tě dostane.
Vždycky, když se na mě podíváš, tak vidíš jen mizeru, že jo?
No, dřív jsem tě viděla skrze silně růžové brýle, ale myslím, že oba víme, kdy jsem s tím přestala.
Takže já jsem teď zloduch. A Pierce je očerňovaný hrdina, kterého nechápe nikdo, kromě tebe.
Věci nejsou tak černobílé, Kate.
Co mám udělat s dnešní přednáškou? Zruš ji.
Prostě jim řekni, ať přijdou příští týden.
On by to zvládl.
Tyhle děti platí za moje přednášky, ne přednášky čtyřiadvacetiletého studenta.
Max je chytrý a ty to víš.
Nechceš se na něm jen cítit víc závislý, než už jsi teď.
Vím, že je tu spojitost mezi tím soudcem a rozhodčím.
Co mi uniká? Možná to zřejmé.
Hele, to že jsem to spojení ještě nenašel, neznamená, že neexistuje.
Možná místo snahy spojit dohromady oběti, bys je měl spojit s myšlenkou poznávací slepoty.
Myslíš, že jeden z těch případů zahrnuje problém se zrakem nebo vnímáním?
Nejspíš už ses do té správné složky díval.
Ale ještě sis to neuvědomil.
Spojené státy vs. Kevin Connor.
Případ zabývající se policajtem odsouzeným za křivé svědectví, protože tvrdil, že neviděl něco, co se mu stalo přímo před očima.
Connor utíkal kolem čtyř podezřelých, kteří skoro umlátili toho kluka k smrti, ale trval na tom, že nic neviděl, aby chránil svoje parťáky. Správně.
- Co když Connor nelhal? - A ten útok neviděl?
Právě propuštěn z vězení, tři týdny před smrtí Clelanda.
Musíme si promluvit.
Co vám trvalo tak dlouho?
Všichni věděli, že ho nenávidím.
Když skončil, moje žena se na mě nemohla ani podívat a syn si myslel, že jsem rasista.
Nedávno jsem slyšel, že Cleland umřel a bylo mi jasné, že budu podezřelý.
Ale já ho nezabil. A proč bychom vám měli věřit?
Takže vy říkáte, že mi věříte?
- Kdo že vlastně jste?
- A pokud se mi podaří to dokázat, mohlo by to pomoci vaší celkové důvěryhodnosti.
Ale... Dobře, máte nás.
A to mi teď pomůže jak?
Svoje jsem si odseděl.
Zmínil jste syna.
Nechcete mu dokázat, že nejste rasista?
Dostali jsme hlášení o čtyřech Hispáncích, co přepadli obchod s alkoholem.
Nikdy v životě jsem tak rychle neběžel.
Naháněl jsem ho tak půl kiláku.
Další věc co si pamatuju je, že mi řekli, že jsem byl svědkem útoku.
Chtěli po mně, abych ukázal na čtyři policisty, kteří skoro umlátili jednoho z těch podezřelých. Ale vy jste to neudělal.
Stalo se to pár kroků od místa, kde jste přelezl ten plot.
Bylo to ve vašem zorném poli.
Neříkám, že se to nestalo.
Říkám, že jsem to neviděl.
Slyšel jste někdy výraz "přehlédnutí z nepozornosti"?
- Co se stalo?
- Žalobce ho roztrhal na kusy.
Soudce řekl porotě, aby jeho svědectví nebrala v potaz.
Takže říkáte, že Connor před pěti lety nelhal, když řekl, že neviděl ten útok, ale teď lže o tom, že nezabil soudce?
To je pořádná změna.
Connorovo falešné obvinění je více než dostačující důvod pro to, aby zabil způsobem, který ukazuje, že jsme slepí, i když se na něco přímo díváme.
Proto chci povolení k prohledání jeho domu. - Na základě čeho?
Jaká je spojitost mezi Connorem a tím rozhodčím?
Dává tomu vrahovi přesně to, co chce - pozornost.
Díky.
Takže, všechno to o očištění mého jména byly jen kecy? Ne.
No, není to ironické?
Tohle jsem našel v ložnici.
Vy si necháváte novinové články o vašem soudu?
Moje bývalá manželka to musela nashromáždit.
Chceš, abych to označil? Ne.
Tohle je staré.
Naposledy když tvůj dům takhle vypadal, skončil jsi v psychiatrické léčebně.
No, někdy je rozbordelený dům jen rozbordeleným domem.
A někdy je to jasná červená vlajka.
Proč všichni v mém životě stále hledají známky mé další krize?
Mluvíte s Natalií, doktore?
Promiň, nechtěl jsem být tak hlasitý.
Hele, když už jsi vzhůru, mohl bys mi pomoci najít brýle?
Dále tu plísní Connora, že je "lhající rasista".
Hádejte, kdo to napsal.
Soukromá osoba jménem Frank Lemmons.
Podívejte se tady...
David Koepfer, ten zahájil vyšetřování,
Craig Scarlis, žalobce, který ho u soudu roztrhal na kousky.
Danieli, právě jsme zatkli muže jménem Shane Murphy. A?
Murphy už se přiznal k oběma vraždám.
- Šlo jen o to lidi šokovat.
- Přesně sedí na můj profil.
Součást divadelní komunity, miluje adrenalin.
Tenhle chlap není ten vrah! Vy nejste ten vrah!
Dáte nám, prosím, chvilku?
Nemůžete takhle jen tak vtrhnout doprostřed výslechu!
- Máte nesprávného. - On se přiznal!
- Proč by mělo?
- Zjevně se díval na televizi a dělal si poznámky dlouhého seznamu atributů, které chrlila!
Není nic jiného, než magor, co hledá pozornost.
Musíte sebrat Connora!
Jste si jistý?
Měl jsem ti předat otěže, když ses prvně nabídl.
- A proč jste to neudělal?
- Protože toho pro mě už takhle děláš dost.
Máme nějaký meloun?
Ne, ale můžu pro něj zaběhnout.
Co to děláš?
- Volám taxík.
- Kam jedeš?
Ta řeč byla pravdivá.
Ta část s melounem, to byly kecy.
Vyrozuměl jsem, že hledáte detektiva Koepfera?
Lidé budou umírat, když s ním hned nepromluvím.
- S někým konkrétní?
Dost dlouho na to, abych věděl, že tam slepý řídí slepé.
Federálové právě uzavírají případ tím, že mají nesprávného muže.
No, jsem rád, že někdo tam myslí.
Musíte poslat lidi ke Connorovi a... Musíte varovat žalobce Scarlise.
Zavolám Scarlise a seženu zatykač na Connora.
- Dal byste mi chvilku? - Jo.
Děkuji.
Počkej, říkal, že se Koepfer pohřešuje už dva dny. To nedává smysl.
Proč se ještě neobjevil mrtvý?
Jaký má Connor plán?
Klíč?
Kostlivec ve skříni!
Co, frustruju tě?
Jsi k ničemu.
Ti zmetci mě tu zamkli!
Danieli, řekl jsi detektivu Armstrongovi, že lidé budou umírat, když si nepromluvíš s Koepferem?
Ano, ale já...
- Connor po nich nejde. - Jak to víš?
Ty mi věříš?
- Možná.
Jo, jsem teď na policii.
Danieli, co se děje?
To je Koepfer.
Všichni, kdo zemřeli, jsou s vámi nějak spojení.
Poslyšte, je možné, že někdo zabíjí vaším jménem a snaží se pomstít to, co se vám stalo?
Co třeba váš syn?
Můj syn by ode mě nepřijal ani přání k narozeninám.
A rozhodně nezabíjí všechny, kdo mi ublížili. No, někdo to dělá.
Nikomu na mně nesejde.
Mýlíte se, pane Connore.
Někomu na vás hodně záleží.
A myslím, že vím, kdo to je.
Doktor Robert Mills, psycholog a autor knihy "Oko do mysli".
To on svědčil u soudu pro Connora.
Proč Millsovi na Connorovi tolik záleží?
V roce 2005 jeli Mills a jeho rodina domů a naboural je nepozorný řidič.
Ten týpek telefonoval, tvrdil, že Millsovo auto se objevilo odnikud.
Jeho žena byla na místě mrtvá a dcera ochrnula.
Od té doby Mills zasvětil svou životní práci snaze přitáhnout pozornost k poznávací slepotě.
Agitoval v senátu, aby zakázali používání mobilů na silnicích.
Ale nikdo nevěřil tomu, že jsou tak nebezpečné, jak tvrdil.
Což je, mimochodem, absurdní. Vzhledem k tomu, že více než 1100 lidí skončilo loni na pohotovosti, protože se snažili jít a telefonovat zároveň.
- To zní jako byste byl na jeho straně. - To jsem.
- Vzpomínáte na jeho ochrnutou dceru?
Ukázalo se, že před čtyřmi týdny zemřel, když následoval nějaké oranžové kužely po rozestavěném nájezdu.
A ten předseda výboru, který Millsovi zatrhl ten zákon?
Před třemi týdny telefonoval, když vkročil do prázdné výtahové šachty.
Nějaké fyzické důkazy spojující Millse s těmi úmrtími. Ne, na to je příliš chytrý.
Ten to jen tak nevysype při výslechu.
Takže ho musíme chytit při činu? Vlastně říkáš, že jsme v háji. Ne, nutně.
Takže jeho případu trochu té pozornosti věnujeme.
Pojďme si dnes popovídat o stále unikajícím vrahovi známém jako neviditelná smrtka. Máme tu Jennifer Brittonovou, profilovačku jednotky pro analýzu chování. Neurovědce doktora Daniela Pierce.
A doktora Roberta Millse, psychologa a autora knihy "Oko do mysli". Takže, co někoho vede k takovýmto vraždám?
Je zjevné, že chce přilákat pozornost. Ale současně chce být anonymní.
Jinými slovy je to sebestředný zbabělec, který rád straší lidi.
Kdyby chtěl vrah jen strašit lidi, je pár jednodušších způsobů, jak to udělat.
Jednodušších ano, ale efektivnějších?
Chci říct, co je děsivější, než strašák, který udeří za denního světla?
Doktore Millsi, ve vaší knize píšete o každodenním nebezpečí nevšímání si toho, co je přímo před vámi.
- Například? - Abych jeden vybral...
Mobilní průmysl chce, abychom věřili, že je bezpečné řídit, když telefonujete, pokud máte volné ruce.
Ale není.
Věda prokázala, že nebezpečí je méně v tom, jestli jsou ruce volné a více v tom, jestli je volný váš mozek.
Věděli jste, že řídit, zatímco používáte telefon, snižuje mozkovou aktivitu spojenou s řízením o 37%?
I kdyby to byla pravda, stále nám zůstává 63% volného mozku pro řízení.
Přeci neomlouváte dělání víc věcí na silnici.
Ten vrah nevysílá nějaké veřejné oznámení, aby nás všechny zachránil od rozptýlených řidičů.
Ten vrah se snaží zpochybňovat naše předpoklady o vnímání.
Ten vrah se snaží podnítit národní dialog o nebezpečí poznávací slepoty.
Jak to víte?
Doktore Millsi, tohle je pro vás opravdové, že ano?
Pochopila jsem, že jste ztratil ženu a dceru při autonehodě zaviněné rozptýleným řidičem.
Proto jste napsal tu knihu?
Ano.
Někteří lidé si to mysleli.
Jinými slovy, všem to bylo jedno.
Tak jste je musel donutit, aby se zajímali, že?
No, jestli jste chtěl, aby lidé slyšeli vaši zprávu, teď máte šanci.
Kamery jedou, uděláme záznam pro pozdější vysílání.
Pokud to pustí, uslyší vás milióny.
Ale nikdo se nechce dívat na suché, akademické dohady.
Takže pokud se nepřiznáte, tenhle záznam skončí v koši.
Ať lidé slyší vaši zprávu.
Udělejte to pro svou dceru, ať nezemřela pro nic.
Nabourali nás, když jsme jeli domů z Rachelina recitálu.
Možná jsem vzal pár životů, ale moje činy zachrání tisíce.
- Skvělá práce, Danieli.
Fakt se jí líbíte. - Víte to, že?
Já jsem to s ní zvoral už dávno a zaslouží si někoho lepšího, než jsem já.
- Příčetný? Chtěl jsem říct, kdo nemá zájem.
Co kdybych vám řekl, že jste všichni částečně slepí?
Že si právě teď myslíte, že vidíte svět takový, jaký skutečně je, ale ve skutečnosti vám něco uniká.
Nervové buňky zvané fotoreceptory interpretují to světlo, přenesou tu informaci našemu mozku a takhle vidíme.
Ale existuje malá oblast na naší sítnici, kde žádné fotoreceptory nejsou.
Říká se mu Skotom, nebo "slepá skrvna".
To je dobrá otázka.
Náš proslulý profesor se vrátil.
Pokračuj.
Jen to nezmrš.
Toby ho dal "A," ale to Spencer už ví.
- Tohle není ono.
- To jsem já.
- Proč ji máš?
Chci zapsat klíč.
Pojďte, jdeme, protože se vloupáme do Wildenova bytu.
Hledejte dopisy, fotky, cokoliv může Wildena spojit s Shanou a Jennou.
Pokud ten klíč nenajde, budeme mít problém.
Nemůžeme si dovolit, abych nepracovala.
Mohl byste mi dát k telefonu Boba Larabeeho?
Psal původní zprávu.
Ve dvě se tam musím sejít s odhadcem škod, ale podívej, než...
Ano, chápu, že auto bylo kradené, ale ani stopa po řidiči?
Pokud byl tak mimo, že mi najel do obýváku, jak se dostal tak rychle pryč?
Děkuju. Ne, ne.
V tom pokoji mohla sedět moje dcera.
Zavolám ti zpátky, až se sejdu s tím odhadcem, ano?
Jak někdo takhle uteče od nehody, aniž ho viděl jediný soused?
Radši si vezmi bundu.
Večer má být zima.
Hned po škole půjdu domů a pomůžu ti vybalovat.
Nemáš dneska informativní schůzku o vysoké?
Jo, byla naplánovaná na dnešní ráno, ale... - Zlato, nenech si to jít, prosím.
- Mami, chci ti pomoct.
Můžeš mi pomoct tím, že budeš myslet na budoucnost.
- CELKEM FAJN. TVÁ MÁMA? - Jak je jim?
Říkala, že jsou v pořádku.
"A" ráda na lidi hází auta.
Je nějaká šance, že to byla vážně nehoda?
Jo, to jsem si myslela.
Ne, byla to "A", ale proč?
Aby nás rozhodila, zabránila nám najít červenokabátnici nebo Cece Drakeovou nebo s kým máme co do činění.
Myslím, že to vážně byla Cece, a doufám, že ji Toby a Caleb najdou.
Bože, Spence, co té tvé mámě tak dlouho trvá?
Soudy jedou podle času soudců, ne právníků.
Říkala, že jakmile tvou mámu propustí, zavolá.
Zhluboka se nadechni, ano?
Paní Hastingsová, kde je máma?
- Ale rozhodně se odvoláme.
- Dobře, jak dlouho to bude trvat?
Soudce bude mít dnes odpoledne ty papíry na stole.
- Ale rozhýbalo se pár věcí.
- Jakých věcí?
Až do soudu bude ve vyšetřovací vazbě v Muncy.
- Převezou ji zítra.
- Bože, slíbila jste to.
Zlato, je mi to líto.
Já bych měla být ve vězení, ne máma.
Hanno, neudělala jsi nic špatného.
Jo, Wildena někdo zabil a "A" toho využívá.
Není to tvoje vina.
Máma mě chtěla jen chránit, jak to, že to není moje vina?
Hanno, moje máma je vážně skvělá právnička.
- Tak proč není moje máma venku?
- Protože je to jen jedno slyšení.
- Určitě?
- Budu muset za tátou.
Pokud se máma nevrátí, budu se muset nastěhovat k němu a hrozné dvojce.
Dobře.
Spence, řekni mámě, že se omlouvám, pokud jsem na ni ječela.
Dneska budu dlouho do večera s týmem.
Říkám ti to pro případ, že by táta volal ze Syracuse.
Ale prosím, neříkej, že mám večerku.
- Co se děje s týmem?
- Po zápase budeme slavit.
Jak víš, že budete slavit?
- V kolik myslíš...
- Prostě nečekej.
- Mikeu, v kolik...
- Co to má společného...
- Postarám se o to.
Kde jsi vzal tu tašku?
Chodím tam na hodiny.
Na bojové umění?
Je to slon?
Dinosaurus?
No tak, Malcolme, musíš mi napovědět.
Dobře, mám to být já?
Ale máma chce, abych se soustředila na budoucnost, s domem nebo bez něj.
Panebože, Emily, moc mě to mrzí.
Tuší policie něco?
Pořád to vyšetřují.
Vědí, že to auto bylo kradené.
Nemusíme to dělat teď.
S tou nehodou a vším tím, co se děje s Hanninou mámou... Když to neudělám, prošvihnu lhůty.
- Musím myslet na to, že se to zlepší, ne?
- Správně.
Emily, když jsem přijel, dostávaly jste s kamarádkami dost vážné výhrůžky.
Trvalo vám dlouho, než jste promluvily, - a pokud se to děje znovu... - Byla to nehoda.
Nějaký cvok do rychlosti ztratil kontrolu a použil mou verandu jako nárazník.
Kde je ta vysoká?
V Marylandu.
- Nebere mi telefon.
- Je vážně zdrcená.
- Prostě parádně.
- Spencer...
Jel jsem kolem Emilyina domu, jasné?
Pořád ještě vytahují kousky toho auta z jejich obýváku.
Tak se zeptám znovu: Jak se vám daří?
Snažíme se zůstat pozitivní.
Pokud "A" eskaluje, možná to znamená, že se dostáváme blízko.
Možná se s Tobym blížíte Wildenovu vrahovi.
Nicméně to číslo, co jsi vytáhl z Nigelova telefonu... Přišel jsi na tom, kdo byl na druhém konci?
Někdo opravdu chytrý.
Číslo je přiřazené třem lidem a třem adresám.
- Všechny v New Yorku.
- Které je skutečné?
Ta vysoká je maličká.
Stojí za to dávat tam vůbec přihlášku?
- Proč ne?
- Pokud je tam málo míst... Ještě si nepiš odmítavý dopis.
Zřejmě máš lepší šanci než většina lidí.
- Pane Fitzi, já už neplavu.
- Ne, mluvím o tvé práci mimo bazén.
Tyhle malé vysoké chtějí vytvořit komunitu.
A asi budou nadšení z práce, kterou jsi loni v létě dělala na Haiti.
Trvalo to asi tři týdny.
Jo, strávila jsi tři týdny dobrovolnou prací a myslela jsi na ostatní a ne na sebe.
To je dost působivé.
Necítím se moc působivě.
Jsi stále ve styku s nějakými starými poradci?
Požádej ji, ať ti napíše doporučení.
Někdo ti musí připomenout, kdo opravdu jsi, Emily.
Haló?
Ashley Marinové.
Pokud chcete hovor přijmout, a zaplatit, prosím, zmáčkněte trojku.
Zatím.
Řekla ti Veronica o té kauci - a o tom, že mě převezou?
Nechci, aby sis dělala starosti, miláčku.
- Dostaneme se přes to.
- Stýská se mi.
Mně taky.
Budeme v pořádku.
Bože, není to fér.
Nemůžou tě takhle odvést.
Veronica tě sem zítra vezme, tak si můžeme říct...
- Abych tě viděla, ano?
- Dobře.
- Měla bych tě nechat jít.
- Dobře.
Ahoj.
Díky, že jsi přišla.
Co chceš?
Přiznám se, že jsem zabila detektiva Wildena.
Ty mi pomůžeš.
To, co udělají mně, bude stejně zlé jako to, co udělají jí.
To je zřejmě pravda.
Myslím tím, že se mnou mluvíš.
Pokud jsem ta, kdo to na ni hodil.
Mluvila jsi vážně, když jsi řekla, že jsi nechtěla, aby "A" mámě ublížila?
- Ano, mluvila.
- Pak mi s tím musíš pomoct.
Proč já?
Protože to bude ta největší lež, kterou jsem kdy řekla.
Potřebuju tě, aby zněla perfektně.
Já, Spencer, ostatní, my všichni lžeme, ale ty jsi jediná, kdo ví, jak lží žít.
- Kdo jsi?
- Jsem Beckett.
Sam nebo Saint Thomas?
Jasně, to bys byl v její kanceláři. Proč jsi v naší kuchyni?
Viň návladního.
Zjištění v případu Marinové.
- Budeš skvělý právník.
- Díky.
- Máš jich ještě hodně?
- Spoustu.
Pomůžu ti.
Co si myslíš, že tady děláš?
Musíš jim říct, jak jsi to udělala a proč jsi to udělala.
Vyhrožoval mi, protože jsem říkala, že zbouchnul Alison DiLaurentisovou.
Myslím, že ji možná zabil.
Ne, je tu vaše dcera.
Tvoje matka chce vědět, proč nejsi ve škole.
Kontroluju Hannu.
Slyšíte?
Ne, je tu jen ona.
Ne, nedělejte si starosti.
Jo, jo, dejte si načas.
To je v pohodě.
Myslím, že můj malý brácha k tobě chodí na hodinu.
Něco, o čem bych měla vědět?
Vím, že bych se na to neměla ptát.
Když se ptáš, musí to být důležité.
A co?
Že je těžké soustředit se na hru, když spoluhráči hrají proti tobě.
Co to znamená?
Hádám, že jeho spoluhráči si myslí, že je snadný cíl.
Co je to s tvou rodinou?
Nejdřív ty a teď tvůj bratr.
Neřekl jsi mu, že se bojím, že ne?
- Ne, neřekl.
- Dobře.
- Není zač.
- Něco jsem ti přinesla.
Dej si sušenku.
Ve chvíli, kdy Tobyho máma zemřela, vyslýchala tě policie.
Detektiv Wilden, tehdy to byl jen strážník Wilden.
Nebyl jsem vyslýchán, byl to rozhovor.
- No tak, Eddie.
- Tu noc mluvili s každým, kdo pracoval.
- A co jsi řekl?
- Četla jsi to.
Subjekt oznámil, že pacientka Cavanaughová nebyla v době kontroly v pokoji.
Objevil, že vstup na střechu je otevřený.
Šel na střechu a podíval se přes východní okraj a viděl dole na zemi tělo.
To si Wilden napsal do poznámek.
Nic se tím nemění, ta ženská je mrtvá.
Pokud se tím nic nemění, proč by Wilden při vyplňování zprávy měnil fakta?
- Proč by lhal?
- Proč lidi lžou?
Myslíš, že mu někdo zaplatil, aby lhal o tom, jak Tobyho máma umřela?
Nenapadlo tě někdy, jak se chlap jako Wilden stal tak rychle z pochůzkáře detektivem?
Wilden byl od policie.
Toby si zaslouží nějaké odpovědi a já taky.
Spencer, kdybych byl tebou, dal bych to zpátky tam, kde jsi to našla, a zapomněl bych, že jsem to viděl.
Nic se tím nezmění, ani pro tebe, pro mě, ani pro Tobyho matku.
Jo, máma mojí kamarádky Hanny sedí ve vězení za zabití Wildena, tak potřebuju vědět, kdo ho ještě chtěl mrtvého.
Říkala jsi, že tam, kde byl Wilden zabit, byla ženská stopa.
Najdou shodu s něčím z matčina šatníku?
- To si nemyslím.
- Proč ne?
Byly schované pod dřezem a pak zmizely.
- Vyhodila jsi je.
- Ne, prostě už tam nebyly.
Ne, Hanno, vyhodila jsi je.
To jsou boty, které jsi měla na sobě, když ses setkala s Wildenem u jezera a zastřelila ho.
- Vážně?
- Snažil ses je umýt a když to nešlo, vyhodila jsi je.
Ty boty jsi na sobě měla ty, ne tvoje matka.
Ty jsi je vyhodila.
Teď si promluvme o zbrani.
Neřekla jsi mi, že pocházíš z dokonalého města.
- Skoro.
- Vážně jsi to měla po cestě?
Bylo to blízko.
Tak kde jsi byla, Joe DiMaggio?
Nezavoláš, neodpovídáš mi na maily, - měsíce o tobě nikdo neslyšel.
- Já vím, promiň.
To je dobře.
Bála jsem se, že se stále vyrovnáváš se ztrátou Mayi.
- Pořád mi chybí.
- To mi nemusíš říkat.
Viděla jsem tvůj výraz, když jsi vystoupila z letadla.
Myslela jsem, že bude trvat celé léto, než tě dáme dohromady.
Dávám na léto dohromady partu a přeju si, abych měla v každém týmu takovou Emily.
- Kam letos jedete?
- Do Nicaraguy.
Chceš jet?
Myslím, že tohle jsi nečekal, když ses zapletl s mou dcerou.
Ne, to nečekal.
Mrzí mě to.
Děkuju, že jsi přišel.
- Říkala něco?
- Nic.
To má po mně.
Myslím, že po vás má spoustu věcí.
- Je statečná, loajální...
- A paličatá.
- To umí být.
- Teď se hodně zlobí a nechci, aby kvůli tomu udělala nějakou chybu.
- Tebe poslouchá.
- Jo, někdy.
Poslouchá.
Víc, než si myslíš.
Udělám, co budu moct.
Děkuju.
Návštěvní hodiny jsou u konce.
Návštěvy skončily.
Paní Marinová,
Hanna vás miluje.
- Udělala by pro vás cokoliv.
- Toho se bojím.
Ne, do příštího léta budu v pořádku.
To zranění není permanentní.
Všechno je to za mnou.
Nebudu na vysoké plavat a... Nemusíš mě přesvědčovat, Emily.
- Omlouvám se, že ruším.
Tohle je Zoe, poradce z Obydlí pro lidstvo.
Myslela jsem, že budeš dnes pracovat.
Co se děje?
Musela jsem se sejít s druhým odhadcem a vypadá to, že se zpátky domů nevrátíme celé měsíce.
- Ty bydlíš v motelu?
- Jo, jen teď.
- Kde jsi vzala tu zbraň?
- Našla jsem ji v tátově stole.
Bála jsem se Wildena, tak jsem ji vzala, kdyby se o něco pokusil.
- Na kulkách našli otisky tvé matky.
- O tom nic nevím.
Hele, táta tu zbraň měl, už když se mnou bydlel.
- A vystřelila jsi na Wildena.
- Ano.
- Někoho jsi zabila.
Byl u tebe tak blízko jako já a ty jsi ho zastřelila.
- Jaký to byl pocit?
- Co je to, sakra, za otázku?
Taková, co jim řekne, jestli říkáš pravdu nebo lžeš.
Ahoj, Hanno.
Podívej, co jsem našel.
Tohle za tebe mamka nenapraví, Hanno.
A najednou jsi něj vytáhla zbraň?
Sebeobrana, Hanno.
Pamatuješ?
Jdeme na sebeobranu.
Musel něco říct, něco udělat.
Ale možná to můžeš napravit ty sama.
Jsi přece dcera své matky.
Myslel jsem, že máš být s tátou.
- Hanno, co ta tady dělá?
- Taky tě ráda vidím.
Calebe, podívej, Mona se dozvěděla o mámě a přišla sem.
Mona nejde dál, ta jde přímo skrz.
Ne, Mono?
Nemám nejmenší tušení, o čem to mluvíš.
Calebe, hledal jsi mě a našel jsi mě. Jsem v pořádku.
- Velký kulový.
- Je to komplikované a to já nemám ve zvyku.
Jistě.
Nechám tě být.
Jsme skoro hotovy.
- Neslyšel jsem tě odcházet.
- Měl jsi práci.
Jakou složku?
- Postarám se o to.
- Posluž si.
- Mikeův telefon.
- Kdo je to?
Není při vědomí.
Hned.
Haló?
Řekni mi to znovu.
- Viděla jsem ho ve městě.
- Koho jsi viděla ve městě?
- Ale jeho auto našli ve městě.
O tom nic nevím, ale viděla jsem jeho auto u jezera.
Viděla jsi tam někoho dalšího?
Ne.
Teď je na řadě on, aby se bál.
A já ho donutím přestat.
To jsi udělala ty.
Udělám něco horšího, jestli nás nenecháte o samotě.
Jsi ve velkém maléru, Hanno.
Můžu udělat tvé matce ze života peklo.
Pokud my dva něco nevymyslíme. Ublížil tvé mámě.
Ty jsi jediná na světě, kdo s tím může něco udělat.
Jsi tam úplně sama.
Do vlasů ti lezou brouci a jezero smrdí, jako by v něm něco umřelo.
Dvakrát, Hanno.
Střelila jsi ho dvakrát.
A pak jsem utekla.
Kdo přesunul auto a dal do kufru to tělo?
To nevím.
Vím jen, že jsem ho zabila.
Střelila jsem ho tátovou zbraní, protože šel po mé mámě a nikdo nám nechtěl pomoct.
Mrzí tě, že jsi ho zabila?
Jo.
Kam si myslíš, že jdeš?
Nemyslela sis, že tě s ní nechám samotnou, že ne?
- Ahoj.
Byl na domácí party?
Znělo to, jako by byl na bowlingu, ale ne tak hlasitě.
- Znám poblíž jedno místo.
- Víš, nepamatuju si ulici.
Jo, jdeme.
Počkej, to je on.
Tvůj kamarád říkal, že jsi v bezvědomí.
Jen si s tebou zahrával.
Jsi v pořádku?
Ano, je mi fajn.
Možná dneska večer zůstanu u Billyho.
Vůbec nepřijdeš domů?
Jsou to jen tři bloky, jasné?
Uvidíme se ráno.
Proč mi tohle dělá?
Neví, že jsem ti o jeho spoluhráčích řekl.
Takže zřejmě neví, proč tě dnešní večer tak vyděsil.
Jasně.
Skvělé, takže teď ho špehuju.
Jsi jeho sestra.
Mike je skvělý kluk.
Má svoje boje, ale propracovává se jimi.
Jestli se to vymkne kontrole, řeknu ti to.
- Mám tu chvíli zůstat?
- Jo, máš hlad?
Budu to brát jako ano.
Nechala ses k tomu Monou přemluvit?
Hanno, to je šílené.
- A zatřetí, já ti to nedovolím.
- Musím to udělat.
Možná bude "A" stačit, když zničí můj život a mámu nechá být.
Žádná z vás do vězení nepůjde.
Moje matka už tam je.
Pokud ji zítra odvedou, už ji nedostanu zpátky.
Hele, bude to v pohodě.
Budu v pořádku.
Ty budeš v pořádku?
Hanno, mluvíš o tom, že půjdeš do vězení, jasné?
Vězení pro děti je pořád vězení.
Nemusíš něco dělat jen proto, že se cítíš provinile kvůli něčemu, co udělal někdo jiný.
Ty si myslíš, že ho zabila.
Myslíš si, že máma Wildena zastřelila.
Nikdy nikoho nezabila.
Jen jsem vyzvedla něco základního.
Většinu času se pokusíme jíst venku.
Odnesla jsi to... Jo. Všichni na okrsku se na tebe ptali.
Budou tě chtít zpátky, mami.
Myslím, že už teď toho litují.
Je jedno, jak se cítí, Em.
Zítra si začnu hledat novou práci.
Já měla se Zoe skvělou schůzku.
Napíše mi doporučení na vysokou.
To je báječné.
Jsem ráda, že je někdo na tvé straně.
V červnu povede skupinu v Nicarague a pozvala mě tam.
Chce, abych se na celé léto připojila, dokud nezačne škola.
Dokonce říkala, že by mi dala nějakou vůdčí pozici, byla bych kapitán týmu nebo tak a dohlížela na nové dobrovolníky.
Mami?
Co se děje?
Zní to jako skvělá příležitost.
Dost. Nemusíš si organizovat kalendář podle mě.
Tohle je pro tebe velmi důležité léto.
Co kdybych ti udělala něco k jídlu?
Omlouvám se.
Moc se omlouvám.
Můžeme se najíst později, ano?
Mrzí mě, jestli jsem ti narušila večer.
To nic.
Jsem rád, že tu jsem.
Insidious 2.
- Viděla jsi jedničku?
- Dvakrát.
Tohle vypadá ještě děsivěji.
Zábavně děsivě.
Zatím si nic nemyslím.
- Mluvila jsi s Hannou?
- Jo, je s tátou.
Co se stane s její mámou?
Zítra ji přesunou do státního zařízení. Je to přehnané a zasahuje to do mé přípravy obhajoby a půjdu po soudkyni Reillyové, dokud nebude souhlasit s kaucí.
Snaží se nás zadusit materiálem o Wildenovi.
- Většina je k ničemu.
- Tohle není k ničemu.
Je to o Wildenovi, Radley a Tobyho mámě.
Wilden byl v noc, kdy umřela Tobyho máma v Radley a to, co si napsal do poznámek, se neshoduje s oficiální zprávou.
Někdo ho podplatil, aby o faktech lhal.
- To není relevantní.
- Není to relevantní?
Wilden byl levák, vždycky to byl levák.
Spencer, s Radley jsi skončila.
Buď za to ráda.
Mami, Toby si myslí, že se jeho matka zabila.
Možná nezabila.
A tohle spojuje to, co se tam stalo, s Wildenem.
Zlato, nic, co řekneme nebo uděláme, nepřivede Tobyho matku zpátky.
Jestli chceš Tobymu pomoct, pomoz mu přenést se přes to.
Ano?
Ne, to ne.
Co tím myslíte?
Kdy k tomu došlo?
Dobře, hned tam budu.
Mona Vanderwaalová je na policejní stanici.
Zrovna tam vešla a doznala se k Wildenově vraždě.
V minulých dílech Pretty Little Liars...
Rezonace potvrdila částečné natržení rotátoru.
- A co plavání?
- Je tu možnost operace.
Hanna: Je to Ta zbraň. aspoň si myslím, že je.
Ta zbraň byla použita k vraždě detektiva Wildena a na kulkách jsou otisky tvé matky. a tvé matčiny otisky prstů jsou na kulkách.
Řekli jsme, že není vinna, ale soudkyně zamítla kauci.
Přiznám se k vraždě detektiva Wildena.
A ty mi pomůžeš.
Já jsem vlastně ta, kdo to na tvou matku hodil.
- Kdo jsi?
- Beckett Frye.
- Co tu děláš?
- Zjištění v případu Marinové.
Víš co v tom je?
Je to o Wildenovi Radley a Tobyho matce.
Co doktor říkal o tvých očích?
Budou mít dobré a špatné dny.
O tvých špatných dnech, ty víš, že tu pro tebe budu.
- Nejsem svatá.
- Jen protože muž byl vysvěcen.
Ráda bych mluvila s detektivem.
Mona Vanderwaal je na policejní stanici.
Zrovna tam vešla a přiznala se k vraždě Wildena.
Proč si zabila detektiva Wildena?
Pak mi o tom řekni znovu.
Vzal mě.
Tak si vytáhla zbraň a třikrát ho střelila.
Co jsi slyšela, že Wilden řekl na té Halloweenské párty?
Bál se, že Garrett řekne pravdu o tom, co se stalo té noci, kdy Alison zemřela.
Garrett byl zabit ve vlaku, tak proč si nešla na policii?
Když si uvědomil, že vím, že zabil Garretta, rozzuřil se.
A nechtěl pustit.
Neměla jsem na výběr.
Musela jsem ho zabít.
Mohla si se z toho dostat.
Proč ses přiznala až teď?
Nemůžu nechat mámu mé nejlepší kamarádky spadnout, kvůli vraždě, kterou nespáchala.
Podle všeho, potom co jsme minulou noc odešly, Mona učinila plné doznání.
Holky, daly jste todle dohromady za účelem, že by to nějak pomohlo Ashley?
Proč si tak jistá, že to neudělala?
Věci, které řekla ve svém přiznání jsou v rozporu s pár důkazy.
Doufám, že ne, protože jestli jste v tom nějak zapletené, tak to vážně ublíží případu tvé matky.
Co že Hanna plánovala? Proč nám to všechno minulý večer neřekla?
Ne.
Co?
Zatím.
Teď?
Myslel jsem si, že by jsme si mohli vzít nějakou snídani v Grillu.
Emily: Nevím, co si mám myslet.
Nemůžu si pomoct, ale cítím, že nás do toho Monna nějak zavleče.
Můžeme si na chvíli dát o Moně pauzu, tak třeba na dvě vteřiny? a mluvit o tvých narozeninách?
Jsou až zítra.
Kdo ví, do té doby bych mohla být oblečená v oranžové kombinéze.
- Co je to?
- Předčasný narozeninový dárek.
Dominic trénuje hodně plavců prvního řádu.
Jo, a taky pár zlatých medailistů.
Proč?
Protože chci abys věděla jaké jsou tvé možnosti.
Nebo, že musíš jít příští rok na vysokou.
Máma a já se jdeme podívat na tři školy příští týden.
Státní školy, na které po pravdě ani nechceš jít.
- Jo, není to sice učitelská škola v Columbii, ale je tam vážně dobrý program. a nabídli mi stipendium, když budu učit jednu třídu.
Díky.
Dobře, no, já bych už asi měla jít.
Ale ještě jednou, díky moc za včerejší večer.
Kdykoliv.
No, ideál by byl ve stejné oblasti.
Je to jediná škola, která mi nabídla peníze.
Ezro, pořád budeš vídat Malcolma, jen ne každý den.
Myslíš tím, ne většinu dnů.
Budeš ho mít přes léto a on bude mít pár dnů na víc taky.
A i Malcolmovu.
Nikdo se nepřiznává k vraždě, kterou nespáchal.
Myslím si, že se Mona snažila jen pomoct.
- Zrovna jsem dostala email
Ne, že tebe nepřevezou, Monino příznání vytvořilo dost pochybností na to, že konečně souhlasila s dohodnutí tvé kauce.
Oni.. oni snížili obvinění?
Ne, ne dokud najdou něco, čímž potvrdí její přiznání.
Vzhledem k tomu, že Wilden byl policista, kauce byla stanovena na vyšší než obvykle.
Jak vysoko?
Jeden milion dolarů.
Tak todle je konec přehlídky.
- Tady neexistuje žádné flákání.
Prosím.
Takže tvoje kamarádka se zmínila, že přemýšlíš nejít rok na vysokou kvůli tréninku.
Zvažuji to.
Prosím, posaď se.
Řeknu ti pár věcí, o tom, jak to tady chodí.
Děláme šest dní za víkend.
Čtyři hodiny v bazénu, jedna hodina silový trénink.
Také sleduji to, co jíš, piješ a jak dlouho spíš.
To je skvělé ale tady je jeden velký rozdíl mezi tím, být plavcem střední školy či mistrovským plavcem.
Poznám ten rozdíl.
Pojďme se podívat na tvé náborové video.
Jsi v pořádku?
Jo, jsem fajn.
Nechal jsem ti několik zpráv.
Jo, já vím.
Myslím na tvou mámu pořád.
Přeju si, aby tu bylo něco, co bych pro ní mohl udělat.
No, já nevím, jestli se z toho dostanu já.
Nemůžou ji tam nechat napořád, a nevypadá to ani, že můj táta vůbec příjde se sto tísici.
Na co potřebuješ tolik peněz?
Jsou to peníze na kauci.
Caleb se snaží prodat jeho auto, ale to nebude dost.
Nepotřebuju víru.
Jak dlouho budeš pryč? Nemělo by mi to zabrat více dní než čtyři nebo pět abych si našla byt.
Už mám i pár tipů.
Možná by Malcolm mohl zůstat tady se mnou.
Tím pádem nezamešká školu.
Hledám lístky na sobotu, takže to bude asi jenom den nebo dva.
Upřednostňuju aby ji nezameškal vůbec.
Nechám ho tady po cestě na letiště.
Díky.
Mluvila jsi s ním už o stěhování?
Ještě ne.
Budeš zadeprázdněná se školou, a on tam nebude mít nikoho.
Umí si dobře dělat nové kamarády.
Vždycky může tady se mnou zůstat.
Mám více volného času než ty.
Nenechám tu svého syna, Ezro.
Potřebuje být se svou matkou.
Je to stejně důležité, jako strávit čas se svým otcem.
Ano, ale já jsem ta, která tu pro něho za posledních sedm let byla.
Čí vinou?
Víš co, myslím, že je lepší, když Malcolm půjde se mnou příští víkend.
Řekla policii, že jsme jí jednou šikanovaly.
Může to udělat znovu.
Ne podle té fotky.
Bude to milovat.
Dobře, měly by jsme jít.
Řekla jsem Paige, že tam budeme asi tak, za dvacet minut.
S tím vším co se děje, já pořád nechápu proč uspořádává ten večírek.
Emily žije už několik dnů jako uprchlík.
Myslím, že si Paige myslela, že si zaslouží alespoň kousek dortu.
Jenna: Shano, oni ví, že něco skrývám.
Jestli si to ti policajti opravdu myslí, tak bys pořád byla tam a odpovídala otázky.
Na tomto místě, je příliš nebezpečné nic neříct!
Jen mi dej ještě trochu více času, na zjištění, kde je.
Nemám už moc času.
Tvá matka má anděla strážného. Moje kauce byla anonymně zaplacena.
Hádám, že tak se tvůj otec dostal kolem Isabelle.
Alespoň, že to udělal.
Dobře, tak co chceš dělat prvně?
Chceš si dát koupel?
Jen pamatuj, nemůžeš opustit dům, jen pokud je datum soudu nebo na lékařské požádání.
Myslíš, že ta věc detekuje doušek chardonnay?
Ta věc detekuje závan chardonnay.
Podívej, vím, že ty pravidla jsou zneklidňující, ale je to lepší než ta druhá možnost, dobře?
Nemáš zač.
Snaž se odpočívat, vyspi se.
Měly bychom zavolat tátovi a poděkovat mu?
A ta otočka je příliš daleko od zdi.
Jestli si ochotná přistoupit, můžu ti pomoct.
- Vážně?
Už teď jsme pozadu.
Jo, hned jak se mi vyléčí rameno.
- Paige vám to neřekla?
Před několika týdny jsem si natrhla rotátor.
Možná budu potřebovat operaci.
Emily, s takovým zraněním bych tě do bazénu nepustil asi tak po dobu šesti měsíců.
A to v případě, že bys nepotřebovala operaci.
Ale pořád mi můžete pomoc, že?
Malá.
Emily, je mi to líto.
Jsem šílená, nebo to znělo jakoby Jenna říkala, že ví, že je Alison živá?
Nebo ví, kdo jí zabil.
Mohla by, kdyby jsme ji dostali pryč od Shany.
Jenna je teď opravdu zranitelná, a né kvůli tomu, že opět ztrácí svůj zrak.
Jak se to vůbec může stát?
Jednu minutu to máš a tu další, poof a je to pryč?
Toby říkal, že ta operace má velmi malou míru úspěšnosti, takže očividně je jedna z těch neúspěšných.
Hej, jak se Tobymu v New Yorku daří?
Vystopoval to číslo zpátky do prázdného bytu a domovní řekl, že byl pronajat dívkou.
Nedal mu jméno, ale dal mu adresu.
- Kam?
- Osobní schránka ve Philly.
Je právě na cestě zpátky z New Yorku.
Pozvala si celý plavecký tým?
Mohla bys jí zavolat a udělat to nejasné?
Tak nějak ji tady potřebujeme.
Proč?
Protože do zítřejšího rána, kamkoli jde Shana, jde i Jenna.
Omlouvám se, že vás s tím otravuju doma.
Teď, znám spoustu právnických rodin, ale Greg je ten nejlepší.
Myslíte, že mám šanci?
Není to má parketa, ale vím, že to nebude lehké.
- Proč?
- Za prvé, nepodílel jste se na synově životě do nedávné doby.
To protože jsem nevěděl, že existuje až do teď.
A za druhé, nejste uveden jako otec na jeho rodném listu.
Takže říkáte, že nemám žádné práva?
Ne, dokud prokážete otcovství.
Ale Greg vám s tím může pomoct.
Dokáže mi pomoct s přestěhovaním Maggie do Seattlu?
Jste si jist, že to chcete podstoupit?
Emily zrovna napsala, že tu bude každou chvílí.
Všechno v pořádku?
Takže, vědělas, že Paige všechno toto plánovala?
Jo, tak já mám pro tebe další.
Jenna je zpátky a klepe po zdech.
Styděla jsem se.
Myšlenka na tebe tam je... Podívej, vím, že máš co dohánět s Hannou, ale až se zabydlíš, moc rád bych tě vzal na večeři.
Bude to ale muset být v mé kuchyni.
Jak se ti líbí můj nový doplňek.
Cokoliv na tobě vypadá dobře.
Chceš zůstat na kousek koláče?
Klidně.
Paige říkala, že trenérka Fulton tady bude.
V první řadě to bylo dost těžké, se do tohoto města vůbec vrátit a teď mám být ještě kolem nich?
A mě.
Celou dobu budu s tebou.
Jo.
Ne.
Jake je tady.
Lhala jsem mu o tom, co dneska večer dělám.
Jo, snaží se opravdu hodně.
Zapomínáš na to, že strávil minulý večer na tvé pohovce?
Jo, ale přišel na večírek s ní.
Myslela jsem, že do něho tak nejsi.
Nejsem.
Jsou tady.
Proč si neřekla Dominicovi, že jsem zraněná?
Chtěla jsem se ujistit, že tě uvidí.
Víš co... na minutu tam jsem si opravdu myslela možná to pro mě opravdu výjde.
Bude mě trénovat.
On si jen nemyslí, že budu připravená včas dostat stipendium.
Můžeme získat jiný názor.
Proč na to tak moc tlačíš?
Vím jak moc chceš plavat.
Nebo spíš, jak moc chceš ty abych plavala?
Co myslíš, že se stane, když nepůjdu s tebou na Stanford?
Tři tisíce mil je dlouhá cesta.
Čtyři roky je dlouhá doba.
Páni, podívej se kdo je zpátky ve městě.
Je hezké tě vidět, Jenno.
Ty na ně budeš dávat pozor a já dostanu všechny ven.
Než mě zatknou tak potřebují důkaz, Hanno.
Lidi dělají pořád falešné přiznání.
Mono, proč jsi to udělala?
- Tak filmový večer, jo?
- Podívej, já vím s tím vším co se děje jsem totálně zapomněla na Emiliin večírek.
Takže, kdo je tam ta Barbarella?
- Jmenuje se Kim.
- Je hezká.
Pokud jsi na vysoké, sošné typy.
Vypadá to, že vy dva se máte spolu dobře.
- To jsem neřekla.
- Nežárlíš?
Jo, jasně.
Jo, já... bych měl jít zpátky za Kim.
Je tu hodně lidí, kteří přišli aby tě dnes večer viděli.
Myslíš, že můžeš jít zpátky dovnitř a aspoň předstírat, že se máš dobře?
Už jsme tu asi půl hodiny.
Můžeme už prosím jít?
Ještě jsem neviděla trenérku.
- Samotná.
- O čem?
Slyšela jsem tě o ní dnes ve škole mluvit.
Špehovaly jste nás?
Jdeme odtud.
Jenno, počkej.
Podívej, vím přesně co si o mě myslíš, ale Ali byla má nejlepší kamarádka, takže jestli víš o ní něco, musíš mi to říct.
- Nemusím ti nic říct. - Paige:
Čas na dort!
Shana: Jenno, počkej!
Ty umyješ, já utřu?
Než půjdeš, dlužím ti vysvětlení.
Nedlužíš mi nic.
Chci to vysvětlit.
Wilden a já máme historii.
Udělala jsem několik věcí, na které nejsem hrdá.
Věci... o kterých věděl a on... snažil se je využít aby mi s Hannou ublížil.
Byl zkažený policajt, Ashley.
Každý má své limity.
Můžu zajít pro večeři pro vás na zítřejší večer?
Jenom když zůstaneš a pojíš s náma.
Dohodnuto.
Hej, viděla jsi Spencer? Jo, šla ven se podívat po Jenně.
Kde je Kim.
Za chvíli bude venku.
Aria: Úžasný.
Myslela jsem, že je ve uvnitř.
Co se stalo?
Zavolejte někdo záchranku!
Strčil ji někdo?
Myslím, že jí někdo prvně uhodil.
Bude v pořádku?
Byl to Ted.
Asi jo.
Tak to bude dál
Můžem o tom popřemýšlet ráno.
Nemůžu uvěřit, že to ty jsi zachránila Jennu Marshall.
Kdo by jí to udělal?
Nevíme jestli jí to někdo vůbec udělal.
Měla ránu ze zadu na hlavě, Paige.
Mohla spadnout a uhodit se o kámen.
Myslím, že se někdo chtěl ujistit, že se nedozvíme, co ví o Alison.
Díky, že si se stavil.
Díky.
Pořád musím myslet, že kdyby Emily vytáhla tu holku ven jen o pár vteřin později, tak by tu pravděpodobně už nebyla.
Věděl jsem, že tvůj život byl složitý, ale nevěděl jsem, že to je něco takového.
Mám s Monou a Jennou dlouho historii.
Kdybych to všechno vysvětlila, byli by jsme tu do mé maturity.
Začínám chápat proč jsi pořád tak nervózní.
Nicméně, kjdyž jsem s tebou, cítím se bezpečně.
A omlouvám se, jestli jsem ti pokazila večer nebo něco.
Kim je jen kamarádka, Ario.
Možná můžeš nechat na chvíli někoho ti pomoct navigovat.
Podívat se, co se stane.
Dobře, jo.
Možná bych mohla.
Víš co, podívat se, co se stane.
Takže na stupnici od jedné do deseti, jak moc jsi dnes večer žárlila?
Em, spíš?
Je se svými rodiči, mluví s doktorem.
Vše co vím, že nic dobrého z bytí kolem vás čtyř nevzejde.
Byla to Ali?
Tak koho se Jenna tak bojí?
Bylo to před třemi lety v létě.
Myslela si, že po ní někdo jde, tak možná chtěla pomoct nebo místo, kde by zůstala.
- Nemůžu ti pomoct.
- Myslel jsem, že jsme si k sobě vybudovali důvěru.
To bylo předtím, než jsem si uvědomila, komu patří tvá loajalita.
Kdo ještě ví o mé matce?
Držet to v tajnosti znamenalo, že jsem si musela vybrat - mezi tebou a jimi.
- Musíš ji nechat být.
- Mluvila jsi s Ezrou?
- Radši bych tě do toho netahal.
- Nikam nejdu, Ezro.
Slyšel jsi výstřely až potom, co paní Marinová odjela?
- Když byl zabit, nebyla tam.
- To je Jennino auto.
- Koho se Jenna tak bojí?
- Cece Drakeové.
Státní návládní zatím...
Myslíte, že "A" našla způsob, jak ho umlčet?
Hanno, nedělej to.
Travis ti to slíbil a vypadá jako slušný kluk.
To je pro nás všechny.
"Pusu,"
"A".
Říkám jen do toho.
Možná pak nechá naše rodiče být.
Nebo zrovna vyhlásila Světovou válku A?
- Číslo jedna, vystupte.
Zpátky.
Číslo dvě, vystupte.
Zpátky.
Nejsem si jistý, jestli to zvládnu.
Jistě si pamatujete čarodějnice z MacBetha a víly a lesy ze Snu noci svatojánské, ale kromě toho, že je protagonistou kouzelník, je Bouře považována za kouzelný příklad lásky na první pohled.
Láska mezi Mirandou a Ferdinandem je přírodní silou.
Láska, která spojuje rozervané země a osvobozuje uvězněné duše.
Na příští týden si určitě přečtěte první jednání.
Slečno Montgomeryová, věnujete mi minutku?
Díky, že jsi včera večer přišla.
Vážně jsem tě potřeboval, jen jsem nevěděl, jak tě požádat.
Jako kamarádka.
Můžeme si dát večeři a film nebo něco.
- Děkuju. - Ne, zatím mi neděkujte.
Ne za kafe.
Za to, jak ses postaral o Hannu.
Když je s tebou, nemám o ni takový strach.
Paní Marinová, nic z toho jste si nezasloužila.
Ale sledoval jsem, jak jste to zvládla.
Hanna se nespokojí s málem.
Když po něčem jde, je neohrožená.
Teď vím, odkud to má.
Měla jsem své chvíle, přísahám.
Jo, ale nezlomila jste se.
Calebe, po tom všem, čím jsme si prošli, mi můžeš říkat Ashley.
Nevím, co jim, sakra, trvá tak dlouho.
Už nemůžu čekat.
Tady jsou.
Paní Marinová, jsem Sidney Barnes, státní návladní.
Chtěla jsem vám to říct sama.
Stahujeme proti vám všechna obvinění.
Můžete jít.
Za Hannu a její mámu mám radost, ale bojím se o tebe.
- Pokud "A" svou výhrůžku dodrží...
Cítila bych se líp, kdybych věděla, kde je Cece.
Protože teď mám pocit, jako by byla všude.
Aspoň už víme, na koho dávat pozor.
Co kdybys do té doby trávila noci u mě?
Budu vědět, že jsi v bezpečí a budeme spolu.
Potřebuju vědět, že jsi v pořádku.
Tak prosím, zavolej Emily nebo Calebovi.
Jen se ohlaš.
Prosím.
Paní Marinová, vypadáte neuvěřitelně.
- Mami, vypadáš dokonale.
Tak jdi ven a bav se.
- Ahoj, holky.
Kde začneme?
Začneme na koncích a sejdeme se uprostřed na dezert.
Zapomněla si klíče.
To je pro nás všechny.
Co by se stalo, kdybychom to neotevřely?
Nemůžeme tu hru vyhrát, když nevíme, o co jde.
To je dětská rakev, ne?
To je Mona.
"Hanna vyhrává, takže Mona prohrává."
Ještě ji neidentifikovali, ale někdo ji pozná.
Mona už není pacientkou v Radley.
- Cože?
- Propustili ji, nebo ji poslali do jiné nemocnice?
To je důvěrná informace.
Emily, můžeš to otočit zpátky do školy?
Je pátek francouzského klubu, tak se možná někomu ozvala?
Jo, měla jsem se sejít s Paige, ale prostě ji vezmu s sebou.
Víš, čeho je Cece schopná.
- Najít Monu.
Hanno, zpomal.
Tvá bývalá nejlepší kámoška si s námi možná zahrává.
Zřejmě jí popcorn a sleduje, jak hrajeme Zoufalé hledání Mony.
- Francouzsky, prosím. - Vážně?
Když jsem byla na Haiti, stáhla jsem si francouzskou aplikaci.
- Croissant? - Ne, díky.
Myslím, že to znamená, že Mona měla přinést dušené maso.
- Ozvala se ti nebo ne?
- Dneska ráno mi volala.
Byla na cestě domů ze soudem určeného pobytu.
Říkala mi, že dneska večer přijde.
A neukázala se? A jsem vážně překvapená, protože to měla být její party k uvítání zpátky.
Ahoj, Spence, to jsem já.
Musíme si promluvit.
Chtěla jsem věřit, že se sestra dostala z toho zmatku, když odjela z města.
Jaké je Shanino napojení na Wrena?
Nevím, ale vypadá to, že tvůj bývalý se stěhuje k bývalé snoubence.
Proč by to drželi v tajnosti?
Protože je to tvůj bývalý přítel.
Chci si s tebou promluvit o tom, co se včera večer stalo.
Když to udělám, odjedeš zase?
- Musel jsem přemýšlet.
- To nestačí.
Dobře, mohl jsi zavolat.
Mohl jsi mi poslat zprávu.
- "Dej mi prostor." - Já vím.
- Tři slova a byla bych v pohodě.
Už ne.
Ne potom, co se stalo minule.
Když se bojím, že se tě "A" zmocní, ublíží ti nebo ještě hůř, mám v hlavě dost reálný obraz toho, jak se to stane.
Byl jsem ve městě, Spencer, jasné?
Byl jsem přímo tady.
Pro mě ne.
Kvůli tobě.
Měla jsi pravdu.
Nechci, abys přestal hledat.
Zasloužíš si vědět, co se s mámou stalo.
Nechci verzi pravdy od "A".
Nestojí to za to.
Ne, vážně, potřebuju intervenci.
Dlouhý den a dobré jídlo.
To mě pokaždé dostane.
- Mohla bych nám udělat kafe.
- Ne.
Upřímně, odpočinek by mi přišel vhod.
Nepodíváme se na zbytek později?
- Jo, jistě.
- Díky.
- Zavolám ti.
Hanno, přísahám, že jsem v okně nahoře někoho viděl.
Takže myslíš, že Mona si sedí doma, ve tmě?
S tím, jak je zvrhlá, bych to nevylučoval.
Hele, nastavila kvůli mé mámě krk.
Vím, že po všem, co udělala, to možná vypadá jako další z jejích triků, ale Mona by se nikdy nepřiznala k vraždě Wildena, kdybych jí to nenasadila do hlavy.
Hanno, pokud je Mona vážně v maléru, není to tvá chyba.
- Tady jsi v bezpečí, Em.
- Dveře!
- Omlouvám se.
- To nemusíš.
Tví rodiče by měli stejné pravidlo, kdybych byla kluk.
Kdybys byla kluk, nebyla bys tady.
Možná bychom se měly podívat na film, abys na to nemyslela.
Nevím, jestli bych dokázala tak dlouho klidně sedět.
Musím být upřímná.
Chápu strach kvůli Cece, ale kvůli Moně ne.
Pokusila se tě zabít.
Já vím, ale to my stvořily tu nestvůru.
- Ne, to byla Ali.
- Jo, a my ji nechaly.
- Jaké bylo čtení?
- Napjaté.
Jedna z jeho básní mi připomněla povídku, co jsi napsala o té kočce, "Nalezená, ale ztracená."
Nemůžu uvěřit, že si to pamatuješ.
Vždycky jsem si myslel, že byla o Ali.
Byla, ale když jsem to psala, nevěděla jsem to.
Možná proto byla tak upřímná.
Dolijete mi?
To pro mě bylo vždycky těžké, napsat dobrý příběh, než jsem vymyslela cestu z něj.
Chápu.
Jako bys chtěla znát konec, ale stejně chceš být překvapená.
Nemůžu přestat myslet na Monu.
Jdu ke dnu a beru vás s sebou.
Už vědí, koho hledají.
Oni Cece najdou.
"A" nám nemůže dopřát ani den.
Mám být doma s mámou a slavit a nemůžu přestat myslet na chudáka Monu.
Nikdy by mě nenapadlo, že někdy řekneme "chudák Mona".
- Holky. - Další?
Nebo možná ne.
Pro jednou mám pravdu a ty ne, Spencer.
Jak jsi to udělala?
Dostala jsem první cenu za kouzlo na táboře umění.
No jistě.
- To je kouzlo.
"A" nehraje hru, pořádá kouzelnické vystoupení.
Proč by to Cece dělala?
Pokud "A" pořádá kouzelnické vystoupení a my jsme diváci...
Myslím, že jsme součástí kouzla.
A ona zařídí, aby Mona navždy zmizela.
Bylo tu včera ticho?
Vyspal ses trochu?
Jestli se objeví, zavolám.
Chápu to kouzelné spojení s koulí s osmičkou, ale nechápu tu pilu.
Je to diskutabilní, ale většina lidí přičítá Torrinimu to, že byl prvním iluzionistou, co přepůlil ženskou.
Když to dělal Chriss Angel, vrchní půlka té ženské se odplazila.
Bylo to zvrácené, ale ukázalo se, že použil ženu se sakrální agenezí, což je vrozená... Můžeš přestat mluvit, prosím?
Jo.
- Nic.
- Ne, ne, klikni sem.
"Velký Karel Veliký."
Dnes odpoledne má vystoupení v Ravenswoodu.
V Ravenswoodu?
To nemůže být shoda náhod.
Spence, řídíš.
Pořád míříme na východ.
- Budu se jí držet.
- Jen buď opatrný, ano?
Miluju tě.
Toby tvrdí, že Shana jede v Jennině autě.
- Je s ní Mona?
- Ne, nikdo s ní není.
- Tak kam jede?
- Myslel si, že jedou sem, - ale zrovna minuli výjezd.
- Holky, je to tudy.
Pokud "A" chtěla, abychom ho viděly, jak nechává zmizet holku, jdeme včas.
- Myslím, že nás někdo sleduje.
- Držme se pohromadě.
Ani náhodou.
- Počkat, kam šla?
- Počkej vteřinku.
Kde je Emily?
Zatímco jsme sledovaly tebe, "A" unesla Emily.
- Emily, jsi tam?
- Nevím, kde jsem.
Jen nám musíš pomoct.
Myslím, že jsem zamčená v rakvi!
- Jako řetězovou pilu?
- Jako že jsi na pile?
Vydrž, Em, jdeme!
Vydrž, Em!
- Holky, dostaňte mě ven!
Jsou dvě?
Vzdej to, Cece!
Ario, pomoc!
Je...?
Spadla.
Snažila ses ji zachránit.
Podívej, Ario, není to tvoje vina.
Určitě jsi v pořádku, Ario?
Je pryč.
- Bože, ta mrcha má devět životů.
Pojďte. Pojďte!
Myslím, že ta v červeném kabátu, co jsem honila, mohla být Ali.
A Ali chtěla, abychom viděly tohle.
- Co je to za místo?
- Myslím, že doupě "A".
Je tu časová osa pro každou z nás.
Všechna naše tajemství, soukromé chvilky, všechno dokumentuje.
- Co je to?
- Takhle nás "A" sleduje.
"A" monitoruje policii, sleduje ulice, naše poplašné systémy.
Proto je "A" všude.
- Určitě s tím souhlasí?
- Nemá na výběr.
Posaď se.
Calebe, nefunguje to.
Když jsi zadala čísla, zmáčkla jsi shift-command?
Udělala jsem to, co jsi mi řekl.
Nelíbí se mi, že tam jste samy.
A odsud se do toho počítače nedostanu.
Nebudu říkat, ať nechodíš.
Mona je možná v bezpečí, ale to neznamená, že v tom nejede.
- Kdy tě uvidím?
- Nasednu na příští autobus.
Myslím, že jsem zrovna našla bankovní účet "A".
Dobře, až budeš na cestě, zavolej mi, jo?
Nestudovala Cece na Upennu obchod?
Jsou tu dvě platby pro Cece Drakeovou z minulého týdne.
Možná jí "A" platila, aby se oblékala jako červenokabátnice.
Jo, aby nás odvedla od Ali.
Myslím, že je "A" kluk.
Viděly jste to?
Počkej, když si Ali to triko koupila, byla jsem s ní.
Říkala, že ho potřebuje ten večer na rande se starším klukem.
- Možná s Ianem?
Ne, nemyslím si, že je "A" Wren.
Ta společnost se jmenuje Higbee, a to byla na Cape May Aliina oblíbená pláž.
Myslíš, že bermuďák je ten, kdo pořizuje tyhle fotky?
Pro něj Cece pracuje?
Hele, to je dopis od Ali.
Setkala se s ním v Rosewoodu.
A lhala mu o věku.
Myslel si, že je jí 18.
Ten výlet na pobřeží, o kterém paní D vyprávěla Hanně.
Ali neměla v plánu nás pozvat.
Brala tam jeho.
"A" nesledoval jen nás.
Myslím, že sledoval i Ali.
Má ji vyfocenou u hájovny v noc toho požáru.
Vypadá to, že sledoval její stopu až do Ravenswoodu.
Pokud je Ali celou dobu živá, na čím jsme to byly pohřbu?
Dobře, to je děsivé.
Dnes večer mají oslavu.
Jo, a bermuďák si myslí, že tam Ali bude.
Což znamená, že ji musíme najít jako první.
Je krásná noc na večírek, ale je to jen pro pozvané.
- Jak jste věděla, že....
- Jsem paní Grunwaldová.
Ale je pro vás nebezpečné honit ji.
Mluvíte o Alison?
O holce, o níž jste tvrdila, že jste ji nepotkala.
Mrzí mě, že jsem ti lhala.
Byla jste to vy.
Bála se.
A oprávněně.
Jak byste jí mohla pomoct?
Mám dar vnitřního zraku.
Využívala jsem ho, abych Alison pomohla zjistit, kdo jí vyhrožuje.
A ona sahala po životě.
Měla krvavou hlavu.
Posadila jsem ji do auta a odvezla ji do nemocnice.
Běžela jsem dovnitř pro pomoc.
Když jsem se vrátila, byla pryč.
Takže říkáte, že je Ali stále naživu?
Copak jste to necítily?
Nikdy nebyla opravdu pryč.
- Od té noci ne.
Dokud nezjistí, komu může věřit... Nám může věřit.
To ví.
Nebyla bych si tak jistá.
- Proč jste nešla na policii?
- Nechce být nalezena.
Proč nám to teď říkáte?
Protože musíte z Ravenswoodu odjet.
- Proč?
- Sledují vás.
On doufá, že ho k Alison zavedete.
Je tady.
Takže bychom to měly zabalit jen proto, že to věštkyně říká?
Pokud víme, klidně může být na výplatní pásce "A".
Nemůže dokázat, že je cokoliv z té historky pravda.
Ali volala Grunwaldové, protože věřila, že jí může pomoct.
Jo, já jí taky věřím.
Řekla nám to, co jsme si myslely, ne?
Že je Ali stále naživu.
Ne, to dobrá šarlatánka dělá.
Řekne vám to, čemu chcete věřit.
Možná Grunwaldová nechce, abych tam večer šly, - protože ví, že tam Ali bude.
- A "A" ji bude hledat.
Na tu party se vetřeme.
- Dojdu si pro svoje věci.
- Mám tu ty svoje.
Co tu dělá ona?
Je to můj nový koncipient.
Ne, dokud je tu tvůj tatínek.
Možná bychom se mohli vrhnout do práce.
Dobře, protože první na pořadu je probrat, co uděláme po Avině prohlášení.
Problém je, že je souzena za vraždu.
A vnější pohled říká, že je vinna jako Jean Valjean s bochníkem chleba v kapse.
A pokud si to neuvědomuješ, za dva dny čelíme hlasování o vedení její společnosti.
Když bude mluvit pod tlakem, bude vypadat zoufale.
A když nepromluví, bude vypadat, buďto vinná, nebo neschopná.
Musíme vyslat zprávu na Wall Street, že vede svou společnost a nemá co skrývat.
Tohle je schůzka o tom, jak zachránit Avinu společnost bez ohrožení její obhajoby v případu vraždy.
Všiml sis někdy, že jestli je tak chladná, aby povraždila odpůrce potrubí, je dost chladná na to, aby dokázala lhát novinářům?
Chci říct, všichni víme, že to udělala, ne?
O tom nebudeme diskutovat.
Nic neřekne.
Obávám se, že je pozdě.
Co jsi udělal?
Exkluzivní možnost, což nepotřebujeme.
Můžete si objednat.
Nechtěla jsem to před vámi tajit.
Nepřemýšlel bych o tom jako o náhubku, dokud vás to drží na svobodě.
A co chcete, abych dělala?
Jste souzena za vraždu.
Ale pokud si myslíte, že když řeknete, že jste nevinná, tak vám lidé budou věřit, jste na omylu.
Cameron Dennis se vynasnaží, aby to tak vyznělo.
Avo, jde tu o váš život. Společnost je mým životem.
A přesně takhle to bude vypadat.
Nenasytná šéfka ropné společnosti se zakrvácenýma rukama se snaží všemi prostředky udržet ve své fabrice na peníze. Výborně.
- Co k tomu říct? - Zasloužily si mě.
Dříve než někdo někoho osladí, pokud vy dvě spolu chodíte, měly byste vědět, že jste tomu naklonění.
A my jsme nakloněné tomu, abychom si nechaly svůj cukr pro sebe.
To je smůla.
Jsem zatížený na trochu sladkosti po ránu.
Myslím, že se bez toho obejdu.
Nikdy jsi neslyšela: "jdi po té druhé nejkrásnější," "aby si tě všimla ta první"?
Chci říct, že pro něj ano.
Aha! Ty šaty.
Protože je okouzlující a sexy?
To je v podstatě jiná společnost.
Jak to pokračuje s Avou Hessingtonovou?
Přesvědčil jsem ji, aby nedávala rozhovor.
- Blbá kočka. - Blbá kočka.
Jak se opovažuješ sabotovat můj případ?
Jo, protože jsem věděl, že když se to rozjede na pokus o převzetí, vezmeš si zpátky můj případ.
Nedovolím, aby se to stalo.
Ava Hessingtonová je Hessington Oil.
- Já to neudělám.
Prosím?
Oba dobře víme, kdo mi ten případ přidělil, a tys to nebyla.
Byl to muž, se kterým ses rozhodla spojit.
Ten samý muž, který vlastní 51 % naší firmy.
Takže pokud to neodčiníš, budeš muset žít s tímhle.
Ne tak jako budeš ty.
- Není jiná možnost.
A ty nevěříš, že bude hrát podle pravidel.
Právě proto ty budeš pracovat s ní, abys přišel na to, jak z tohohle průšvihu.
Pokud Ava ztratí společnost, bude tě Darby pořád podporovat?
Neptal jsem se, ale já bych to nedělal.
O co jde, Louisi?
Chtěl jsem ti poděkovat, že ses mě předtím zastala.
Zastala jsem se tě, protože jsi měl nejlepší strategii.
Co přesně navrhuješ?
Dovol, abych byl tvou černou labutí.
Budu dělat věci, které ti tvá pozice nedovoluje. Temné věci, odpornou špinavou práci.
Myslíš jako použití louhu k rozložení lidského těla?
Myslím použití lží k vypuzení otravné ředitelky.
A Harvey a jeho pán se to nemusí dozvědět.
Louisi, oceňuji tvou nabídku, opravdu, ale...
Ale když jednou stojíš na mé straně, nejsi ochotná za to bojovat.
Jsem ochotná bojovat.
To není to samé.
Chápu.
Předtím jsi to tu vedla.
To už neplatí.
Někdy je třeba být jemný a někdy je třeba být rázný.
Měl bys vidět, jak ovládám fax.
Jsem ve Státech na omezenou dobu a nemám tu nikoho, kdo by mi pomohl.
Chápu.
Musíš všechno dělat sám.
Je to vyčerpávající.
Přirozeně, napadla jsi mě ty.
Bude to krátké nezávazné setkání, zatímco jsem v New Yorku.
Neměla bych čas na nic jiného.
Máme dohodu?
Nevím.
Jaký budeš šéf?
Uvědomuješ si, že tahle dohoda nezahrnuje žádnou sekretářskou práci?
Byl bych zklamán, kdyby zahrnovala.
- K vašim službám. - Bože, jak rád to slyším.
Chceš pistoli nebo nůž?
Louisi, proč prostě nevyhodíme Avu Hessingtonovou.
Byla by pryč dřív, než by se rozkoukala.
Kdyby Harvey přemýšlel z poloviny jako ty, přesně to bychom dělali.
A i když to nerad přiznávám, má na tohle rozhodnutí právo.
Neřídí tuhle firmu.
Jdi za Jessicou, bude s tebou souhlasit, ty získáš uznání a Harvey půjde od Hessington Oil dřív, než zjistí, co ho srazilo.
Sahat?
V téhle místnosti řádila vichřice.
Tahle místnost je v pohodě.
Vím, kde co je a co co je.
O co se to vůbec snažíš?
Monopoly?
A i kdybys mohla, tohle všechno jsou společnosti, které nějakým způsobem vlastní, a tohle jsou největší ropné společnosti.
Není možné to nějak spojit.
Dobře, chceš pokračovat v tom hádání, nebo najít cestu...
- Do prdele.
Hledali jsme na špatném místě.
Není to náhoda.
Doufám, že to pořád bude milé.
Potřebuju, abys dal Harveymu jasně najevo, že mi nemá co mluvit do bitvy o Hessington Oil.
A proč bych to dělal?
Protože dělá velkou chybu - a kryje se tvým jménem.
- A nech mě hádat, ty bys ji ráda odstranila z vedení.
Může to udělat sama, nebo to můžu udělat za ni.
Ať tak či onak, bude muset jít, dokud nebude osvobozená.
Já to tak nevidím.
Poslouchej mě.
Čelí trvalé ztrátě společnosti, pokud s tím něco neuděláme.
Tak něco udělej.
Snažím se, ale ty mi podrážíš nohy kvůli tvému přátelství s jejím otcem.
Ne, protože si cením vztahů více než peněz.
Já si vážím podmínek naší fúze.
A Hessington Oil byla jednou z tvých největších devíz.
A Harvey Specter jednou z tvých.
Nebudu tolerovat to převzetí.
Tak netoleruj.
Ale Ava nikam nepůjde.
A ještě jedna věc.
Místo utrácení firemních zdrojů kvůli létání do ciziny, abys zpochybnila můj úsudek, mi příště předem zavolej.
Rád ti odpovím stejně po telefonu.
To je vynikající.
Já už na to přišel.
Proč mu přiznáváš zásluhy?
Kdybych to neudělala, neposlouchal bys mě, když ti řeknu, že bys ho tam měl vzít s sebou.
Neberu s sebou nikoho.
Je to příležitost, aby viděl, jak vyprášíš žijící legendu.
Tony Gianopolous bude uzemněn a Mike ohromen.
A Jessica se to všechno dozví.
Navrhnu to Harveymu.
Řekni mu, že to celé byl tvůj nápad.
Milerád.
Dokonalé načasování.
Harvey, právě jsem za tebou šel.
Tak to teda ne. - Co prosím?
- Motám?
Máš ten případ, jen protože jsem ti ho dal.
Dal jsi mi ho jen, protože sis neuvědomil, že jsi zodpovědný za to, že místo obvinění z úplatku, máme obvinění z vraždy.
- Jsi mimo. - Jen si posluž.
Vypadni z mé kanceláře, musím se připravit na schůzku.
Co se to s ním stalo?
Viděl jste to?
Jak už jsem vám řekl, kdybyste promluvila... Měla bych šanci zachránit svou společnost.
Potom vám ukážu, do čeho chcete jít. Nedělal byste svou práci, kdybyste to neudělal.
Hned u vás budu.
Kde je sakra Tony Gianopolous? Pan Gianopolous je nahoře.
A přes mě se nedostanete.
No, možná mám klíč.
Tohle je shrnutí kapitálu Gianopolous Limited.
Vlastníte 40 % amerických radiových stanic, produkce kukuřice, dálniční dopravy a to je jen špička ledovce.
Vybral jsem si správného zaměstnavatele.
A co? Hessinton nemá v těchto oblastech kapitál.
Teď už má.
A jestli je nenecháte na pokoji, tak si vás podá můj přítel z Federální komise, než nastane Království nebeské.
Pěkně sedla, co?
Chodili jsme na Wharton. A viděli jsme vás už z daleka.
Christina vás pustí ven.
Konečně uklízíš?
Nemůže to tu být věčně.
Jak šla ta schůzka s Avou?
- Jo, já vím. Pracujeme na tom.
Myslel jsem, že budeš s Louisem.
Šel za Gianopolem sám.
Doufám, že to vyjde.
Máme dobrý plán.
Taky se díváš na Rodinu Sopránů, jo?
Nikdo se nedívá na The Wire, aniž by začal se Sopránovými.
Opravdu jsi to Louisovi navrhla?
Příměří?
Příměří.
Snažíš se z poslíčka vymámit hrášek navíc?
Prosím tě, Yuki mi vždycky nosí hrášek navíc.
Tak pro koho se tak krášlíš?
A ty ses zvládla převléknout, aniž bys odešla z kanceláře?
Není to opravdové rande.
Oba víme, na čem jsme se dohodli.
Zdá se mi, že procházíte pěkně žhavou aférkou.
Nebudu to stvrzovat svou odpovědí.
Vy jste se na žhavé aférce dohodli?
- Louisi, co si přeješ? - Chci pryč z toho případu.
Nevybouchnul jsem.
Louisi, z toho případu tě neodvolám.
Chceš říct, že mám svolení, abych šel za radou a přesvědčil je, aby vyhodili Avu Hessingtonovou?
Neříkám vůbec nic.
Špinavá práce.
K této konverzaci nikdy nedošlo.
Řekla bych ti, kdyby ano?
Zkazilo by ti to večer?
Mohla bych tě obrat o lístek, když je to představení trhák sezóny.
Víš, musel jsem za ně prodat slezinu.
A slyšela jsi, že mě stály slezinu?
Je mi jedno, jestli jsi přišel o plíci.
- Jistě, že jo.
Zjistil jsi, jak moc mám ráda divadlo.
Nemyslíš si snad, že jsem to zařídil jen proto, že jsem si tě proklepl?
A ne snad?
Jasně, že jo.
Mám divadlo rád tak, jako má rád Harvey sport.
Ne, divadlo tě nezajímá.
Miluješ sporty.
Možná mě divadlo nezajímá, ale umím všechno zařídit.
Jsi dobrý.
To jsem ti řekl už první den.
Jsem lepší než to.
Tak bychom měli jít.
Představení začíná až za 20 minut.
Ale my na něj nepůjdeme.
Musíte to vidět.
Teď odpovězte na mou otázku. Uplatila jste zahraniční vládu?
Cameron to přiznání zařadí mezi důkazy.
Musíte to přiznat a jít dál. Navrhuji, abyste to dělala přesvědčivěji, protože až budete čekat na popravu od 12 katů, už nepůjde změnit názor.
Zastrašit vás? Říkám fakta.
Cameron vás bude zastrašovat. A podaří se mu to.
Protože oba dva víme, že jste to udělala.
- Jak se opovažujete?
- Opovažuji se co?
Tohle je váš nápad.
Tak mi sakra položte otázku.
Tu vládu jste uplatila. Jak přesvědčíte kohokoliv živého, aby nevěřil, že jste věděla, že jste si koupila vraždu těch lidí?
Tak proč jste je vůbec podplácela?
Protože tak to tam chodí.
A nikoho nepřesvědčíte.
Tak tedy dobře.
Konečně jsme u toho.
Protože jste potřebovali vidět svou překážku. Svou překážku?
Zaplatili jsme o 100 milionů dolarů více než ostatní s podmínkou, že ty peníze půjdou na přemístění rodin, které o něco přišly v okruhu 80 km od toho potrubí. Práci, domov, půdu, dobytek.
Prostě cokoliv.
To, co se tam stalo, se mi hnusí.
Každou noc kvůli tomu nespím.
Potrubí, ropná pole, všechno. Už mám dost toho, jak si vy dva domýšlíte, jestli jsem vinna nebo ne.
Stačí vám to na zkoušku?
No do prdele.
Ona to neudělala.
Pokud Tonyho Gianopola porazíme jen tak, že se jí zbavíme, pak myslím, že nemáme na vybranou.
Jestli potřebujete krytí pro ostatní členy rady, stačí říct, že Pearsonová Darby to doporučila.
A já jim doporučím, abychom Pearsonovou Darbyho najali.
Takže jsme dohodnuti.
Co to s tebou je?
Přesvědčila nás, že by možná měla.
Existoval by jediný důvod, proč to vůbec zvažovat.
- Já vím. Řekla jsi, že jestli je tak chladná, aby to udělala, byla by i chladná, aby o tom lhala. Ale tahle žena ztratí své postavení, svou firmu, celý svůj život...
A já vím, že říká pravdu.
Nemusíš mi věřit.
Podívej se sama.
- Co se stalo?
- Souhlasil.
- Ava je ze hry. Do zítra je to hotové, než se bude hlasovat o převzetí.
- O čem to mluvíš? Ona je nevinná.
Co?
Podívej se na tohle.
A zabráníme zítřejší schůzi jednou z našich řad.
Když nás dokázala přesvědčit o své nevinně, dokáže je přesvědčit, aby ji nechali ve vedení
- a hlasovali proti převzetí.
Od začátku chtěl, aby mluvila.
Zařiď to.
Louisi, co tady ještě děláš?
Tak už běž domů.
- Nemůžu.
- Proč ne?
Ona to neudělala.
Kdo co neudělal?
Ava Hessingtonová s těmi vraždami nemá nic společného.
Jak se ti to líbí? Uvidíme se ráno.
A co to má společného s tím, že dnes půjdu domů?
Úplně všechno.
Louisi, jestli ji zítra ráno nevypudí, tak odpoledne prohrají to hlasování o převzetí.
Tak jako tak musí jít.
Alespoň nebudu zodpovědný za to, že jsem nevinné ženě vzal její společnost.
Ty za to nejsi zodpovědný.
Je to nepřátelské převzetí.
Oni zítra přijdou a trh nezajímá, jestli je nevinná nebo ne.
A myslel by si to i předtím.
Prosím, nebraň mi, abych šel znovu za radou.
Louisi, nabídl ses, že to uděláš.
Ava Hessingtonová je Hessington Oil.
Tak dost!
K téhle konverzaci došlo. A právě skončila.
Jak dlouho už tam stojíš? Dost dlouho na to, abych věděla, že jestli tahle věc nevyjde, budeš mít pěkně mizerný den.
A já bych souhlasila, ale nechci být zneužívaná.
Ale ráda se podívám.
Jsem pro tebe jen kus masa, že?
Ticho, kopírovači.
Zítra ve stejnou dobu?
Zajímavé.
Mluvila jsem o tobě a Stephenovi a o tvých ladných krůčcích.
Jaký to bylo? Stačí říct, že jsem byla skvělá.
- A řekla jsi to Harveymu?
- Můj bože! - Co?
- Ten byl dobrej. - Přemýšlela jsi sv...
- Jo, chápu.
- Takže co budeš dělat?
- Máš všechno?
- Jo. Kde je Louis?
Sejde se s námi tam.
Měli bychom tam jít společně.
Alespoň Ava je tu na čas.
- Co jste to sakra udělal?
- O čem to mluvíte?
Právě mě vyhodili z mé vlastní společnosti.
To hlasování o převzetí má být až dnes odpoledne. Měli předtím jiné a vyšachovali mě.
Avo, nejednal jsem za vašimi zády. Možná jste nejednal za mými zády, ale nikdy by k tomu nedošlo, kdybyste mě hned nechal mluvit.
Tak proč jste mi to dnes dovolil? Protože rozhovor je něco jiného, než schůzka ve firmě za zavřenými dveřmi.
Měli schůzku za zavřenými dveřmi.
A vydělali jste na tom jen a jen vy.
Jak to?
Já jsem ze hry, ale vy ne. Pearsonová Darby byla příhodně najata jako právní zástupce Hessington Oil.
Je mi to úplně jedno.
Stojím si za svým a udělala bych to znovu.
Myslíš tím, že bys Avu zaprodala kvůli osobním problémům se mnou?
Není to osobní ani o tobě.
Od doby, co Darby svěřil ten případ mně a ne tobě, jsi naštvaná.
Chápu.
Měl jsem pravdu, že je to osobní.
Ale na sebe, že ses nechala obehrát.
Co jsi mi to právě řekl?
Slyšela jsi. Jen blázni pospíchají. A to ty jsi mu dala těch 51 %.
Sloučila jsem se s Edwardem pro dobro této firmy.
Přesně jako jsem to dnes udělala s Avou. A jediný, kdo si tady bere situaci osobně, jsi ty.
Namlouvej si, co chceš, ale neříkej mi, že to s Darbym nesouvisí, ani že to není osobní. Protože ty nesneseš být dvojkou.
- Nemám. Potřebuju hned Edwarda Darbyho na telefonu.
Nebyla jsi tady.
Byla jsem u kopírky.
A co jsi tam sakra dělala? Dokončovala jsem nějaké věci pro Stephena.
- Jen jsem kopírovala.
- Pracuješ pro mě. Promiň.
Co chceš?
Chci ti říct, že jsem s tebou ráda pracovala.
Myslel jsem, že budu moct říct to samé.
Jestli ti to pomůže, řekla jsem Louisovi, aby zastavil plán zbavit se Avy.
A kvůli tomu ti mám uvěřit?
Chci, abys mě pochopil.
Jsi k němu loajální.
Jsem mu oddaná.
Dobrou noc, Katrino.
Dobrou.
Co chtěla?
Nic.
- Co já?
Bavilo tě s ní pracovat?
Viděla jsem vás pořád pracovat spolu a zdálo se, že se sbližujete.
- Ty žárlíš?
- Není to vtipný.
Nemyslel sis, že je to milý, když jsem žárlila na tebe a na Jenny.
A proto mě to teď víc trápí.
Co se mi snažíš říct?
Víš, co se snažím říct.
A právě teď je mi jedno, kdo se to dozví.
To, co jsi udělala, se dá považovat za porušení kázně.
A to jsi letěl z jiné země, abys mi to řekl?
Stačilo zavolat.
Dal jsem ti jasný pokyn a ty ses mi postavila.
Říkáš, že té fúze lituješ?
Říkám, že jsem si měl dát větší pozor na vykřičníky. Jako krytí zpronevěry bývalého partnera.
Byl jsi ochotný toho využít, aby k fúzi došlo.
Jednala jsi za mými zády.
A tys mě zazdil tímhle případem a riskoval, že přijdu o velkou sumu.
Dal jsem ten případ Harveymu po tom, co jsem ti už velkou sumu dal.
Já velím na téhle straně oceánu.
Protože já jsem k tomu svolil.
A je to tady zase!
51:49.
Až doteď jsem věřil, že to Harvey je ten divoký kůň, kterého nelze zkrotit, ale možná jsi to ty.
Možná měl Harvey pravdu.
Je to osobní.
A jak už jsi naznačil, už jednou jsem měla partnera, který se rozhodl na základě osobních pohnutek. A nedovolím, aby se to stalo znovu.
Tak kam máš namířeno?
- Ten chlápek, Randall?
Jsem Justine Allenfordová, zástupkyně vlády Spojených států.
Ti lidé vybombardovali východní pobřeží a zabili tvou matku.
Roztrhám je kousek po kousku, dokud nebudou prosit, aby zemřeli.
Máte veliký problém, šerife.
Budou kroužit, okousávat, a pak přijdou zabíjet.
To není možné.
Ahoj, šerife.
- Co je za těmi červenými dveřmi?
Lidé tam vejdou a už se nevrátí.
Můj syn Andy tam vešel.
Vsadím se, že už litujete svojí volby povolání, co?
Pěknej tvrďák.
Asi jsem prostě chtěl vyrůst a být jako on.
Walker.
Táta vám vyprávěl historky o Walkerovi, texaském rangerovi?
Proč?
Na mrtvolu dobře.
Jak dlouho mi stálo srdce?
Dva a půl hodiny.
Cynthia nepřestane brečet.
Proč se to stalo?
Hej, kámo, zastav se!
Jak dlouho?
Jen než se sem dostanou rangerové z Austinu, dobře?
Nemělo by to být víc jak pár dní.
Pojďte blíž, nechci tu rozkřikovat.
Je to strašidelný příběh, takže tu musíme být potichu.
Dobře, připraveni?
Bylo nebylo, v městě jménem New York žili 4 stateční lidé, kteří si říkali Krotitelé duchů.
Všechno to začalo v newyorské veřejné knihovně.
Promiň, nejsem si jistý, co myslíš, že můžu udělat.
Prosím, tati, funguješ tu jako kmotr.
Stejného zástupce, co se támhle upíjí z paniky?
Potřebuju jenom pár chlapů.
Nenechám tě zabít se.
- Taky mu dlužím.
- Tak mi pomoz!
Přivedl tě domů.
Myslíš, že nejsem vděčný?
Chci si nechat, co mi dal.
Je mi to líto.
Vstávat a cvičit.
Dobře, poslyš.
Vyspravím tě, ale jestli budeš něco zkoušet, schytáš mnohem víc než kamennou sůl.
To je můj parťák.
- Jo, jasně. Já je shodil.
- Nech si to, kreténe.
Ale sledovali jsme ho měsíce, tak tě nemůžu nechat, abys to teď zničila.
A co chceš dělat?
No, s tebou?
Pořád přemýšlíme.
Záleží na tom, jak jsi milá.
Myslela jsem s Monroem.
Vezmeme ho za našimi zaměstnavateli.
O čem to sakra mluvíš?
To brzo zjistíš.
Chtějí ho živého.
V tomhle byli neústupní.
Tak to jsi potom hloupější, než vypadáš.
Což tě dělá opravdu hloupým.
Uprchne, podřeže vás, a pak budete mít kulový.
Měl jsem tě radši, když jsi byla zticha.
Chlape, ty jsi mi teda číslo.
Titus si s tebou chce promluvit.
Edgar Crane.
Ne, já děkuju.
Děláte Boží práci.
Před výpadkem pracovala Allenfordová pro ministerstvo obrany.
Tím se asi netají.
Vsadím se, že spolu i spali.
Promiň, ale co to znamená?
Patřil k rebelům z Ashlandu.
Tihle lidé odpálili atomovky.
Tím jsem si jist.
Všichni je plácají po ramenech, jako by byli spasitelé.
Jeden z výbuchů zabil mé děti.
Každý jsme o někoho přišli.
Přidáš se?
Vím, co se stalo, Aarone.
Jsem rád, že jsi v pořádku.
Pak to bezpochyby bude zázrak.
Dotkl se tě sám Bůh, synu.
Tak kde jsou?
Jasně.
Nejsem ten, komu by ses s tím chtěla svěřovat, chápu.
Jen mi odpověz na jednu otázku.
Byla jsi ve Věži, když dopadly atomovky, že?
Věděl jsem to.
Věděl jsem to.
Přivítal jsem ho s otevřenou náručí.
To už jsem ty atomovky mohl odpálit sám.
Neznáš mě, Charlotte.
Napadlo tě třeba někdy, že ti ta práce vůbec nešla?
Ty ne. Takže pozor na pusu.
Nemáš právo nikomu nic nařizovat.
Jsi nula.
Jen opilec, co se pere o drobné v bordelu.
A pokud se toho utrpení nezbavíš sám, tak to ráda udělám za tebe.
Rachel, jsem jen řezník.
Prospal jsi víc času v mé vaně než ve vlastní posteli.
To tys do mě pořád lila pivo.
Chodívali jsme pít pod ní do tunelů.
Prosím. Ten Stu, co pro tebe znamená?
Je to přítel.
Potřebujeme všechny tady, aby chránili město a naše děti.
Promiň, Rachel.
Poslyš, mám docela napilno, takže udělejte, co je třeba.
Kdyby ses nepokoušel zachránit tu děvku, tak už jsi mohl být pryč.
V lepším.
Kvůli pár obrázkům, co jsem měl v počítači. Uměleckým.
A všichni chlapci v mé péči, někteří tisíce mil od domova, byli taky svobodní.
Mnoho z nich je stále se mnou a dělají si to, co chtějí a kdy chtějí.
Ale nedojel tam.
Co vlastně děláte v Texasu?
Tak daleko na jih jste nikdy nebyli.
Po čem jdete?
Ale nemůžu riskovat, že budeš zabíjet další mé děti.
Do minuty jsem pryč.
Tudy, madam.
Zbraň!
Fuj.
Zřejmě jsi neměl tolik štěstí jako já, co?
Pomoc!
Pomozte mi někdo!
Jsi to ty, Aarone.
Co děláš na zemi?
Tak co se mnou uděláte?
No, jsi strašně otravná.
Teda pokud nemusím.
Tys ho zabil, ty hajzle!
A bojovat umí.
Nikdy jsem ti neuměl rozmluvit špatnej nápad, když ses rozhodla.
Jen mi něco řekni.
Tak dobře.
Jako bys jela beze mě.
Držel jsem ho.
Protože tohle je šílené.
Dobře, podívej, možná existuje vysvětlení.
Jo, jasně.
Tak já změním vodu ve víno, a pak se můžem pořádně ožrat.
Prosím, nemluv se mnou takhle.
Ben byla jen chyba v mém zničeném mozku.
Vím, co mě uzdravilo.
Víš?
Neznám důvod, možná nějaká porucha, ale vím, co to bylo.
A kdyby tě to zajímalo, tak také vím, co způsobilo výpadek.
O čem to sakra mluvíš?
Odhoď to, Milesi.
Neboj se, už to nebude dlouho bolet.
Jsi další.
Posaďte se.
Díky.
Jak se jmenujete?
Dlužím vám poděkování, pane Crane.
Díky Bohu za to, co jste udělal.
Doufám, že si nemyslíte, že to byla náhoda.
Měl jsem tam být.
Všiml jsem si toho muže ráno. Sledoval vás jako atentátník.
Napadlo mě ho sledovat, tak jsem to udělal.
- To byl nápad.
- Nebylo to poprvé.
Pracoval jsem v ochrance v Monroeově Milici.
Dokonce jsem jednou potkal samotného Monroa.
Vážně?
Pokud jste si toho nevšimla, máte problém s bezpečností.
A proč bych vám měla věřit?
Kromě toho, že jsem vám zachránil život?
No, byl jste v Monroeově Milici.
Ale narodil jsem se jako Američan a rád bych jím opět byl.
Budu si vás muset hlídat, pane Crane.
Dej mi pochodeň.
No, do prdele.
Tak jsem to podepsala.
Dobře, dej mi to Courtney.
Dám mu to do bytu.
Nechci být otravná, ale v kuchyni mám pořád mravence.
Deratizéři přijdou dnes odpoledne.
Skončí dříve, než přijdeš ze školy, slibuji.
Co děláš za Ziviným stolem?
Oficiálně to už není její stůl, agente DiNozzo.
Je to teprve týden.
Zatím o tom se mnou nemluvil.
Ještě jednou, Murray.
Co se děje?
- Nemůžu najít odznak a průkaz. - Oh.
Ooh, to si v háji.
Díky bohu, že jsem neztratil vstupní kartu od budovy.
Ztráta průkazu automaticky nastartuje I.G. 2B vyšetřování.
To je skoro tak vážné, jako ztráta zbraně.
Ale tu jsi snad neztratil, ne?
Pokud nepřestaneš žvanit, tak ji použiju.
Hele, musíš se uklidnit, jasný?
Nemusíš hlásit ztrátu, pokud je najdeš, no ne?
Kdy si je naposledy viděl?
Oběti?
Ano, správce domu.
Počkejte, neviděl jsem to pořádně, pane.
Ten nový polda s dětskou tvářičkou, právě kontroluje průkazy.
Jak neobvyklé... máš to ale blbý.
Pokračujte.
Hm, vím jaký máte názor na soukromé hovory v terénu, doktore, ale tohle je Breena.
Měla by se setkat s právníkem ohledně adopce a je to právě dnes, tak...
Zvedněte to, pane Palmere.
Raz, dva, tři.
Hmm, tohle bude zajímavé.
Chudák chlapík schytal přímý zásah.
Stál přímo před výbuchem.
Mělo to zabít kohokoliv, kdo otevře dveře.
Byl to slušný chlap, ale dost tichý.
Nemluvili jsme se o ničem důležitém.
Promiňte, ale stále mi zvoní v uších.
Zajděte si do nemocnice na vyšetření.
Později se ještě ozveme, dobře?
Mluvil jsem s poručíkovým velitelem v Pentagonu.
Keith má dva týdny volno na návštěvu matky ve Fort Wayne v Indianě.
Je pryč a někdo mu zaminuje byt?
Maturoval na montanské státní, pokračoval na důstojnické škole v Newportu na Rhode Islandu.
Rhode Island se mi líbí.
Chtěl létat, ale pohořel na předběžném leteckém výcviku na Whiting Field na Floridě.
Není tam a ani nevěděla, že má přijet.
Nic?
Pátrání po šedé dodávce podporučíka Keitha z roku 2009.
Žádné pohyby na kreditce za poslední dva dny, jeho mobil je vypnutý.
Už tu nepracuje.
Lituji, ale nemám její číslo.
Samozřejmě.
Těžko uvěřit, že se už nevrátí.
Jsem překvapen, že tě tu vidím.
Vypadáš, ehm, dobře, Leroyi.
Pokecáme později.
Kdo je to, šéfe?
Zvláštní agentka Vera Stricklandová.
Ehm, šéfe, šéfe, Abby potřebuje mou pomoc.
Právě mi řekla, že potřebuje pomoc se zbytky té bomby.
Je to v pohodě?
Lhal si právě vševědoucímu Gibbsovi?
Musím uvědomit I.G. a ohlásit ztrátu.
Kde jsi byl minulou noc?
Co je tohle?
Museli jsme přesunout schůzku s právníkem.
Je velmi nervózní z celého průběhu té adopce.
O ano, ten ozvučovací systém v RFK byl úplně zabijácký.
Oh, a Lynch - skvělý bubeník, že?
Poděkuj mu, prosím, za lístky.
Byla to taková zábava být v kotli.
Pěkně.
Co se děje?
Oh, bože. Doufám, že ne.
Neřekl jsem mu to.
To je Zivina šála.
Pamatuji si ji.
Měla ji na sobě, když poprvé přišla do NCIS.
A dnes jsem si ji vzala, a cítila jsem se najednou lépe.
Tak možná to pomůže i tobě.
Nedostal jsem odpověď.
Oh, hodný doktore.
Copak mi to přinášíte?
Oblečení našeho nedávno zesnulého, milady.
Teplem z výbuchu se něco roztavilo na téhle košili.
Vypadá to jako... plast?
Zjistím to.
To by vysvětlovalo rozsáhlé zranění na těle domovníka.
Našli jste poručíka, agente McGee?
Bohužel, ne.
Jeho matka ho neviděla ani s ním nemluvila už týdny - nečeká ho.
Nevím, co vám mám říci, agente Gibbsi.
Proč by lhal?
V práci ho nemohlo něco ohrozit?
Nemá prověrku pro přísně tajné věci.
Nechce se mi věřit, že by se ho někdo pokusil zabít.
Je tichý, uzavřený do sebe.
- Je ve své práci dobrý?
Nabídl jsem mu práci, která by mu pomohla rozběhnout kariéru, ale neměl zájem.
Jak to myslíte?
Já jen... nedokážu toho chlapa pochopit.
Wow, neuvědomila jsem si, že byla tak velká.
Musela mi být vidět každá vráska.
Měl jsi mi to říct.
McGee, chtěl bych vás představit zvláštní agentce Vere Stricklandové.
Oh, no, my jsme se vlastně již setkali.
Je jedním z Gibbsových děcek, že?
Bude tu s námi na velitelství na posledních pár týdnů než doslouží.
A pak vše, co budu muset dělat, je čistit si nos, neplést se do problémů, a pak odfrčím do západu slunce na harleji.
Vyhodil do vzduchu svůj vlastní byt.
Předurčena pro kariéru na Benjaminovi Franklinovi.
Je na základně v Norfolku.
Mluvil jsem s lidmi z Fort Wayne o Keithovi.
Od té doby spolu moc nemluvili.
Keith byl na střední nerd.
Blázen do vědy.
Kapitán Laramie naznačil, že byl zvláštní.
To nezní jako kandidát na důstojníka.
Ředitel Vance řekl, že je zde prázdný stůl kam bych mohla zaparkovat svůj zadek.
- No dobře, kašlu na to, je to jen do konce měsíce.
A ani si nevšimnete, že jsem tady.
Zpět do práce.
Zpět přes smyčku.
Ty pleteš?
Snažím se.
Budou to botičky pro Jimmyho a Breenino miminko.
To budou ještě měsíce Abbs.
No, asi tolik mi to bude trvat.
To ale nebude důvod, proč jsem tu.
Máme štěstí.
Major spektrometr určil specifické označení na C-4ky.
Je to unikátní kombinace změkčovadla a dinitrobutánu.
- Jsem ráda, že se ptáš.
A jsou jen přes řeku v Anacostii.
Šéfe, to je neuvěřitelné - ona a Mike Franks byli zapleteni do zajetí Noriega v Panamě?
Ano, vyhledal azyl na Vatikánské ambasádě.
S Gibbsem bývala sranda.
Poručík Robbinsová je na cestě sem.
Právě přišli jeho výpisy z vysoké.
Zajímavé, jeho specializací bylo elektronické inženýrství, což by mu dalo technickou dovednost na výrobu bomby.
Vy dva, jděte to ohlédnout.
Šéfe, mám problém.
Ztratil jsem průkaz.
Od včera večer jsem ho neviděl.
A to mi říkáš až teď?
Nahlásil si to našemu inspektorovi?
Nejprve jsem to chtěl říct tobě.
Ohlásím to.
Cože?
O tom chlapíkovi jsem slyšela příběhy.
Auto mu vyletělo do luftu, skoro zemřel na mor.
A nestřílel na Vás náhodou někdo před pár měsíci?
Netrefil.
Už mi chybí jen dva týdny, Gibbsi.
Neměla bych ani být v jedné místnosti - s tímhle chodícím terčem.
- Jen jdi.
To je vaše chyba, McGee.
Za to mi zaplatíte.
Takže, Vero, řekněte mi, jak se vám líbí práce s partnerem?
Chcete si hrát na dobrého a špatného policajta?
Vy, inspektore Clouseau, jste pro nehody jako stvořený.
A už vůbec nejste můj partner.
Takže, co jste byli tedy s Mikem Franksem?
No, nebudu zacházet do detailů, DiNozzo.
Když už mluvíme o vezení se, nelíbí se mi, jak řídíte.
- Viděl jste tohohle chlapíka?
Chtěl koupit nějakou C-4.
Řekl pouze, že potřebuje půl až jedno kilo. Odpálit nějaké pařezy.
Pracoval z domu v Elkridge.
Ani nevím, proč jsem tady.
Dáte si kávu?
Ano, děkuji.
Budu se to snažit udělat co nejrychleji.
Vím, že ráno odlétáte.
- Ano, pane.
Dostala jsem Super Hornet, tomu se nic nevyrovná.
To je skvělé.
Zvláštní agent McGee mi neřekl, proč jsem tady.
Mladší poručík Terence Keith.
Odkud ho znáte?
Uhm, setkali jsme se v Pensacole, když jsem dělala pro A.P.I.
Pak jsme byli převeleni do Whiting Field, kde jsme měli přípravný letecký kurz.
Proč by chtěl zmizet?
Takže tlak?
Terry pravděpodobně potřeboval nějaké léky proti úzkosti.
Ale nemohl zároveň létat a brát léky.
Začal se předvádět.
Začal být mrzutý a uzavřený.
A zlobil se na mě.
Myslím, že nedokázal přijmout fakt, že žena projde výcvikem na stíhačkách a on ne.
Když vám potom zavolal, co chtěl?
Nemohla jsem na to přijít.
Když opouštěl Whiting Field, tak na tom nebyl zrovna nejlépe a... teď mě chce vidět předtím, než odletím.
Co jste mu řekla?
Že jsem zaneprázdněná.
Chtěla jsem vidět rodinu a přátele předtím, než vyplujeme.
Hej vy tam.
Jste Larry Purcell?
Kdo se ptá?
NCIS, zvláštní agent DiNozzo, se společností.
Proč se na něj nezkusíte podívat?
No, je možné, že se tu před pár týdny stavil.
Vsadím se, že jsi mu prodal nějakou C-4.
Jak jsi říkal, že se jmenoval?
Neříkal..
Zkus Terence Keith.
Hned jsem zpátky.
Díky, Larry.
V pohodě, kámo.
Měl jsem stabilní práci jako stavitel na severu, ale vyhodili mě.
Nemohl jsem si najít nic stálého, tak jsem začal dělat pochybné práce.
Potřeboval jsem peníze, jasný?
Takže jste poručíku Keithovi prodal C-4.
Nikdy mi neřekl, jak se jmenuje a nevěděl jsem ani, že byl v námořnictvu.
Co jste si myslel, že chce udělat s těmi výbušninami?
Říkal, že se chystá na demoliční práce na kamarádově farmě.
A to jsi mu uvěřil?
Věřil jsem těm prachům, co mi dal.
Netušil jsem, že plánuje vyhodit do vzduchu svůj byt a někoho zabít.
Je to zlomené?
Těžké podvrtnutí kotníku.
Máš štěstí.
Štěstí?
Co bude teď?
- Ta stará můra je agentka?
Dejte mi minutku s tím klaunem.
Nemohli bychom se dohodnout?
Pokud nám neřeknete, kde je Keith, nemáte nám co nabídnout.
Dostanu aspoň dohodu, když to podepíšu?
Všechno to sepište.
A buďte, prosím, konkrétní.
Předpokadáme, že použil přes 300g C-4.
Prodal jsem mu 90 kilo.
To je skoro tolik C-4, kolik použili na potopení USS Cole v Jemenu..
Gibbsi, o co tu jde?
Keith plánoval něco velkého.
Fajn, ale proč potom vyhodil do vzduchu vlastní byt?
Pokud by to kdokoliv přišel vyšetřovat vyhoď ho, Leone.
Nebylo by to poprvé.
Keith nevěděl, že ten stavbyvedoucí se chystá otevřít ten dům předčasně.
Gibbsi, co-co je jeho hlavním cílem?
Musím upozornit vnitřní bezpečnost, FBI a ATF.
No, Gibbsi, zdá se, že tvoje předtucha se naplnila.
Konečně jsem se dostal do Keithova harddisku.
Celý minulý rok si kupoval přes internet antidepresiva na předpis z kanadské lékárny s příznačným jménem.
Je to vlastně průkaz soukromé pilota FAA.
Právě vydán. Poslali ho poručíku Keithovi doporučenou zásilkou před 4 dny.
To byl ten dopis, který chtěl domácí doručit Keithovi do bytu.
Jeho instruktor byl Kip Logan.
Trhni si.
Keith byl nejlepším studentem, jakého jsem kdy měl.
Nemusel jsem ho nic učit.
Udělalo to za mě námořnictvo.
Licence nebyla žádný problém.
- Kdy jste ho naposledy viděl?
- Včera odpoledne.
Přezkoušel jsem ho ve S.T.O.L.e, co si chtěl pronajmout.
Můžete přistát kdekoliv - na louce, na pastvě.
Vytáhli jsme radarové a bezpečnostní záběry z Lafayette Field ze včerejšího odpoledne.
Pronajaté letadlo poručíka Keitha vzlétlo ve 14:21.
Obletělo pole, a pak zamířilo na jihozápad.
O tři minuty později, zmizelo z dosahu radaru.
Objevilo se pak znovu na radaru?
Bylo by to jako hledat jehlu v kupce sena.
Takže potenciálně, máme bombu v letadle na sebevražedné misi s neznámým cílem.
Děkuji ti, zlatíčko.
Právě jsi mi zlepšila den.
Odcházím odsud!
A za to musím poděkovat tobě, DiNozzo.
Uvidíme se znovu, Vero.
Víš, budu mít teď spoustu času.
Možná se zastavím a podívám se, na čem teď pracuješ ve sklepě.
Přední dveře, pořád odemčeno?
Keith má 48 hodin náskok.
Kde je?
Je tohle to, co jste ztratil McGee?
Kde jste to našel, ředitel?
Našli ho na RFK stadionu.
Policie se obrátila na kancelář I.G.
Nevím, co mám říct.
Gibbsi, víš o tom něco?
Jsme tu trochu zaneprázdnění, Leon.
Něco o poručíku Keithovi?
Ne, stále nic nového.
Říkal jsem ti, že se najde.
Jo, v kanceláři hlavního vyšetřovatele.
Jaký je dolet letadla?
Kolem 830 kilometrů.
Takže pokud Keith plánuje letět dál, bude muset natankovat.
Všechna letiště východně od Mississippi byla obeznámena.
A co víme o poručíku Keithovi?
Naneštěstí mu to ublížilo.
Dostal z toho deprese.
A místo toho, aby vyhledal odbornou pomoc, se léčil sám.
Věříme, že přestal, odvyknul, aby prošel FAA lékařským testem a získal tak licenci na pilotování letadla.
Náhlé vysazení léků tohoto typu by určitě vedlo k bludům a paranoie.
Tento stav v kombinaci s nízkým sebevědomým a odmítnutím - s největší pravděpodobností se chce pomstít.
Pomstít komu?
A obě instituce byly upozorněny.
Nemůžeme se zaměřit pouze na tyto dva cíle.
Mohlo by to být kdekoliv.
Měl problém s jednou položkou v našem životopise.
Ale no, vždyť víš, myslím, že to bude fajn.
Vidím to opravdu optimisticky.
No to se nebojte, protože jakmile vás dva blíže poznají, hned si vás oblíbí.
Díky.
Super!
A kde byl?
Někdo ho našel na RFK.
Generální inspektor to bude dále vyšetřovat.
Mohu skončit nezaměstnaný někde na pláži.
Nebo hůř.
McGee, oh, to mě strašně mrzí.
Viděl jsi Twitter?
Sterile Puppets se stali virem.
Co?
Jak dobrý kámoš je ten tvůj bubeník?
Proč?
Mluv anglicky.
Je tu způsob, jak najít letadlo, pokud letí mimo dosah radaru.
Sociální sítě, Gibbsi.
A právě teď je každý z jejich tweetů sledován stovkami tisíc fanoušků.
Vložili jsme obrázek Keithova letadla a požádali fanoušky, aby se měli na pozoru.
A když ho někdo spatří, tak jim řekneme, aby tweetnul polohu s hashtagem "#NajdiTohleLetadlo."
Co je hashtag?
Tisíce fanoušků Sterile Puppets se po tom letadle budou rohlížet.
Hashtag "ToByMohloFungovat", šéfe.
Jděte.
Máme první zásah.
Je z Hopewell ve Virginii.
Admirále, posílám vám koordináty.
Upozorním NORAD.
Asi má vypnuté rádio.
Další tweet.
Víte, naposledy jsme slyšeli Keitha na UNICOM frekvenci pro oblast Lafayette.
A můžeme vysílat na této frekvenci?
Bude to chvíli trvat.
Musíme sem dostat dva Hornety z Oceany, abychom ho chytili.
Jsou ozbrojené?
Ano, ale nemůžeme sestřelit letadlo nad osídlenou oblastí.
Dostáváme dost tweetů, má takový cik-cak kurz.
Je tu další.
Vyhýbá se městům.
Máme přiložené video.
To je brilantní.
Čí to byl nápad, sledovat letadlo pomocí Twitteru?
Vím, kam má namířeno.
Dej to na hlasitý odposlech.
Cíl minul pobřeží a je vzdálen asi minutu od Benjamina Franklina.
Několik Keithových spolužáků z letectva je na palubě a čekají na své první převelení.
Poručík Robbinsová - žena, se kterou se Keith snažil zkontaktovat celý týden.
Poslední kapkou bylo jeho zraněné ego.
Ona může létat se stíhačkami, on ne.
V sázce je hodně.
Je na sebevražedné misi.
Admirále, má Benjamin Franklin povolení pro střílení na civilní osoby?
Tahle loď má právo na sebeobranu.
Dobře, šéfe, máš nastavenou UNICOM frekvenci.
Benjamin Franklin na vás zamířil své zbraně.
Nemusí to skončit takhle.
Nerozumíte tomu.
Musím to udělat.
Ne, nemusíte.
Ublížením Dane Robbinsové a ostatním na palubě absolutně nic nevyřešíte.
Nikdy se nedostanete k lodi.
Otočte se.
Pomůžeme vám.
Rakety jsou připraveny vypálit.
Poručíku Keithe, budete sestřelen.
Civilní letadlo přechází do levé otočky.
Na to je příliš pozdě.
Civilní letadlo explodovalo.
Opakuji, civilní letadlo explodovalo.
Trochu se vyspěte, chlapci.
Díky, šéfe.
Přišel jsem po speciálního agenta McGeeho.
Víte, proč jsem tady.
Vedu vyšetřování Generálního inspektora.
Ztracený odznak je velmi vážný přestupek, zejména, když není ohlášen okamžitě.
Potřebuji, abyste šel se mnou.
Vydržte.
Agent McGee a ostatní z jeho týmu jsou očekáváni v Bílém domě.
Jeho šikovná strategie zachránila nespočet lidí a multimiliardový zbraňový systém.
- Co je tohle za místo?
- Není čas na vysvětlování.
Dobyvatele, Válku, Hladomor a Smrt, Ichabode.
Toho, jehož hlavu jsi uťal na bitevním poli.
Ale nyní se vrátil, aby shromáždil ostatní.
Společně rozpoutají Apokalypsu.
Než mohou Čtyři Jezdci vyjet, armáda zla jim musí přichystat příchod.
První temný duch povstane s krvavým měsícem.
Je to jedna z nás.
Jedna z koho?
Dobré ráno, pane.
Musím neprodleně mluvit s poručíkem Millsovou.
Nemůžu vám dovolit opustit pokoj.
Jste klíčový svědek v probíhajícím vyšetřování.
Obávám se, že to nepočká.
Poručík Millsová tu brzy bude, pane.
Tím jsme si již prošli.
Okolnosti, které souvisí s vraždou šerifa Corbina, jsou přinejlepším nejasné.
To je jeden způsob, jak to podat.
To máte sakra pravdu, celé město má strach.
Pojďte se mnou.
Tohle jsou dvě minuty, co stráž zavřela dveře.
Dejte nám okamžik, prosím.
Pane, říkám vám, že v té cele bylo něco s ním.
Opravdu vedeme tento rozhovor?
Pane, byl jste ve vyšetřovací místnosti.
Viděl jste, co se stalo.
Prošel detektorem bez jediného výkyvu.
Na tohle těžko není precedent.
Posíláme jeho testy na další psychologické vyšetření.
Doktoři říkají, že náš muž trpí poruchou známou jako "objektivní projekce."
Může skutečně věřit, usekl hlavu hessenskému žoldnéři během Války za nezávislost, že jeho žena je čarodějnice, která na něj seslala kouzlo a on se probral o dvě století později ve Sleepy Hollow.
Protože lidský mozek nezná hranic ve schopnosti klamat sebe sama.
Takže myslíte, že jsme šílení oba?
Ještě ne.
Ale když nemám jiné možnosti, vy a tenhle Crane můžete být mou jedinou volbou.
Zatímco budu pryč, dávám vám jistou volnost.
Tohle je nepřijatelné!
Nebudu tady držen jako vězeň!
Miku.
Jako svobodnému člověku mi žádný zákon nebere má zaručená nezcizitelná práva.
Tvá mrtvá žena ti to řekla ve snu?
Někdo vám dal důvod pochybovat o mé příčetnosti.
Po všem, co jsme viděli, se stále držíte nejistoty.
Snažím si udržet zdravý rozum, nezmiňujíc svou práci.
Právě jsem strávila poslední hodinu tvou obranou před svým kapitánem, a nedívej se na mě, jako bych byla blázen.
Toho mám dost na celý život.
Netoužím to přijmout o nic víc než vy, ale jestli je Katrinino varování skutečné, a to brzy zjistíme, pak se zdá, že zlo našlo nový domov ve Sleepy Hollow.
Osvobodit koho?
Protože?
To je rozhovor na jindy.
Je to správně?
S daní dalších 41 centů?
Nesnaž se měnit téma.
Nějak ses zamiloval, oženil se, ale celou dobu neměl tušení, že tvá žena je čarodějka?
Ne, úchylná je desetiprocentní přirážka na smaženém jídle.
Uvědomujete si, že Válka za nezávislost začala kvůli méně než dvěma procentům?
Uděláme tohle.
Žádné přímé zmínky o čarodějnicích nebo otcích zakladatelích nebo vysoké přirážce, pokud nechceš zase skončit na samotce.
Co se mi to snažíš říct, Katrino?
První temný duch povstane s krvavým měsícem.
Je to jedna z nás.
Jedna z koho?
Mluvila o čarodějnici.
Poslal mě, bych ti pomohl najít lidi, které hledáš.
A předal ti zprávu.
Popel pobožných rozhodne o tvém vzkříšení.
Jméno, prosím.
To se těžko vysvětluje.
Potřebuji vaše plné jméno.
Jeremy Steven Furth.
Před dvěma vteřinami jsem byla na cestě do Quantica, abych dělala profily zločinců, a teď dělám profil nějaké čarodějnice.
To mi bude chvilku trvat.
Co jako máme dělat, vydat zatykač na ženu s bradavicemi a koštětem?
Poručíku, já jsem rovněž věřil, že žijeme ve světě, kde nadpřirozeno musí ustoupit rozumu a logice, dokud mě generál Washington nevtáhl do tajné války se silami, které jsem rovněž dosud plně nepochopil.
Nepředstírám, že nevím, ale obvyklé policejní postupy v tomto případě to nezmění.
Neměla jste dosud čas oplakat svého šerifa.
Promiň?
Byl víc, než váš kolega, že?
On věřil na toho démona, které jste se sestrou viděly v lese.
Viděl jsem vám to na pohřbu na očích, slečno Millsová.
Prosím, pomozte mi pochopit.
Po té, co jsme s Jenny viděly tu věc, bylo to nějaký čas moc zlé.
Ji poslali do ústavu a já udělala spoustu hloupostí, abych to umlčela. Drogy, viděli mě a toho muže, jak se vloupáme do lékárny.
Objevilo se policejní auto, chlap se sebral a zmizel a šerif vystoupil z auta.
Ale místo toho, aby mě vzal do vězení, mě vzal na snídani.
Objednal jablečný koláč a řekl...
Víš, co na tomto jablečném koláči mám rád?
Jak se spojuje horká, křupavá kůrka s ledovou zmrzlinou.
Za pět minut zmrzlina roztaje a stane se z ní horká břečka.
Až se tohle stane, odcházíme.
Takže máš pět minut na rozhodnutí, zda změníš svůj život, nebo tě vezmu do vězení.
Tak jsem se změnila přímo tam.
Za těch pět minut jsem zažila víc otcovského přístupu než za celý život.
Pokračujte, Charlie 101.
Říkalas, abychom sledovali neobvyklé aktivity?
Myslím, že něco mám.
Dereku, co se stalo?
Ještě pořád si to dáváme dohromady.
Jméno oběti je Jeremy Furth.
Vypadá to, že něco vzplálo uvnitř vozu.
Co je tohle?
Vypadá to jako stopy od pařátů?
Jako by se mu někdo úmyslně probořil do hrudi.
Prach by sám neodpadl.
Jako by někdo něco sbíral.
Má to pro tebe nějaký význam?
Vskutku má.
Věřím, že vím, kdo to udělal.
Jak to myslíš, že víš, kdo to udělal?
Jedné noci se můj regiment vracel do tábora poblíž Albany.
Měsíc byl nízko ve svém cyklu, stejně jako teď, krvavý měsíc, jak popsala Katrina.
Naši muži, spálení na prach, který umožnil cestu temnějšímu zjevení, jehož přítomnost jsem cítil v lesích kolem nás.
Nemůžu vám říct, co jsem té noci viděl, ale stydla mi z toho krev.
Ty zvláštní vraždy začaly být častější.
Brzy se rozšířil příběh o temném čarodějnickém klanu, vedeném kněžkou známou jako Serilda z Abaddonu.
Generál Washington uvěřil, že rudé pláště vytvořily temné spojenectví s těmi čarodějkami.
Pak musíme hledat odpovědi ve složkách v jeho kanceláři.
Musíme zjistit, kolik toho dobrý šerif vlastně věděl.
Zatraceně.
- Mohu vám pomoct?
- Ne, ne.
Jen si to prohlížím, díky.
Vy jste Ichabod Crane.
To vskutku jsem.
To musí být trapné.
Víte, učit o tom, jak jsme vám nakopali zadek.
My?
Nevěděl jsem, že jste tam byl.
V jaké válce jste bojoval vy, profesore?
V takové, která se doufejme nebude opakovat, pane.
Promluvíme si později, jdeme.
Výrazy tváře se změnily během století jen málo, pokud vůbec.
- Kde je ta budova?
Váš poměr neskončil dobře, že?
Co je v tom sklepě?
Ukážu vám to.
Co bylo impulsem k vašemu rozchodu?
Rozešli jsme se, když jsem odcházela k FBI.
- Ale vy jste neodešla.
Já vám snad zaplatím, abyste přestal mluvit.
No, Sleepy Hollow je plný tajemství.
A teď vám ukážu další.
Co je to?
Bylo to zazděno.
Co je sakra tohle?
Během války jsme pod městem vybudovali mnoho podzemních tunelů, abychom mohli v utajení přemisťovat zásoby a munici.
Tento vchod by nás měl zavést přímo do přístavby.
Můžeme?
Na konci tohoto tunelu jsou kosti odsouzených čarodějnic.
Proč jsou pohřbeny tady dole?
Čarodějnice si nezaslouží řádný pohřeb.
Ale Katrina měla náhrobní kámen.
Všechno je pořád tady.
Označili jsme všechny bedny.
Rudý kříž pro prach.
Má střelný prach dobu expirace?
Raději nepokoušet osud.
Bitva u Lexingtonu byla naplánována v této místnosti.
No, nyní zde umírají tiskopisy.
Další pořekadlo, že?
Všechny policejní hlášení, novinové články, historické záznamy.
Skoro všechno, co jsme kdy chtěli vědět o historii Sleepy Hollow.
Zaznamenané historii.
Zdá se, že málo toho, co se opravdu událo, si našlo cestu do vašich učebnic.
Raději je vytáhneme.
Opatrně, chlapče.
Představ si, jak by bylo mámě a tátovi, kdyby tě něco přejelo.
Táta umřel.
To je mi líto.
Jak se jmenuješ?
Mně to můžeš říct.
Jsem policejní důstojník.
Kyle.
Kyle a jak dál?
Musím to slyšet.
Kyle Hemmington.
To je hezké jméno.
Mrzí mě, že je právě tvoje.
Běž dovnitř, Kyle.
Bude tma.
Serilda z Abaddonu.
Mám eidetickou paměť.
Obrazy, zvuky, dokonce vůně.
Kromě, při vší ironii, těch 250 let, na které si nemůžu vzpomenout, takže to není moc k užitku.
Tady to je.
Zdá se že Serildin osud byl zpečetěn jejími nepřáteli.
Skupina lovců ji konečně chytila v lesích kolem Sleepy Hollow.
Byla jste odsouzena a budete upálena.
Vaše poslední slova?
"A budu znovu žít."
Soudce, který ji odsoudil, jak se jmenoval?
Obětí té nehody byl Jeremy Furth.
"Prach tvých následníků bude můj."
Potřebuje popel jeho potomků, aby se vrátila k životu.
"Musí dokončit své zmrtvýchvstání, dokud se krvavý měsíc nepromění."
Dobrou noc, zlatíčko.
Dobrou.
Podle genealogických záznamů měl soudce syna, jehož pokrevní linie vede k Jeremymu Furthovi.
Mami?
Paní, to je v pořádku.
Mami, viděl jsem ženu a ta vypadala, jako by ji popálili.
Asi se ti něco zdálo.
- Byla popálená, přísahám!
- Zlato!
Viděl jsem ji.
Urna mého manžela.
Ale chlapec je posledním pokrevním Hemmingtonem, ne?
Ne, Kyle je adoptovaný.
Poslední Hemmington byl můj manžel.
Proč?
Zbývá málo času.
Krvavý měsíc je nízko a Serilda má prach posledních známých potomků.
Může dokončit svou proměnu jedině během krvavého měsíce.
Musíme ji najít, než dokončí zmrtvýchvstání a proměnit ji v prach, ze kterého vzešla.
To znamená upálit ji.
Potřebuje je, aby byla opět z masa a krve.
A to nebyla právě příjemná osůbka.
Ne, fakt.
Nepotřebuju pomoc, jen ať máš pohodlí.
Kolik to je, 250 let?
Možná jsme na špatném místě.
Nemáš zač.
Ne, jdeme pozdě.
Odjistit a zmáčknout spoušť.
Pamatuji se, jak používat zbraň, díky.
Crane?
Ty bedny.
Crane, tvoje zbraň!
Co to děláš?
Vypálils jediný výstřel.
Co to říká?
Schovejte se.
Trpělivost.
Crane!
K zemi!
Pro lásku...
Poručíku?
Obávám se, že to nemůže žádný z nás.
Ale mě utěšuje to, že po té zvláštní cestě, na které se nacházíme, můžeme jít jedině spolu.
Myslím, že by se nám hodilo něco dobrého po ránu.
Kávu?
Vypadáš ztraceně, dítě.
Co je to?
To se mi zdá, že?
Byl by v tom nějaký rozdíl?
Věřila bys mi?
Hodně času jsi strávila na útěku před tím, co se ti stalo, Abbie.
Žádala jsem, abys byl ku pomoci.
Nevím, jak to udělat.
- Jsi vyděšená, viď?
Co máš udělat.
Což je...?
Jediný, kdo ti tohle může říct, jsi ty.
Tohle znamená víra, zlato.
Opravdu mi chybíš.
Neboj se čísla 49.
Tak zjistíš, že nejsi sama.
Poručíku.
Jste v pořádku?
Dnes v noci, Millsová.
Vídáš teď nějaká monstra, Jenny?
Ne, paní.
Otevřít.
Hodná holka.
Zhasínáme za pět minut.
Pro poslední čas , nejlepší policajt filmy, Školení den , smrtící zbraň , a Fargo .
Jeden policista hrdinně ukládáníden zatímco všichni ostatní stojí kolem a hodinky .
Je to příběh mého života.
9. Mám rád Turner Hooch .
Ne Robocop .
Je tu všechno, co jsem vám ... Bezdůvodné násilí .
Myslela jsem, že jste se seznamem věcí.
- Byl jsem . Skončil jsem . - Dobře .
Mluvme hochy . To je perfektní policista film.
Terry líbí zahraničních filmů .
Mm - kay . K dispozici je správná odpověď na tuto otázku , i když . Tak se shromáždit kolem pro největší policejní filmu všech dob .
Psst , to je nejlepší část .
Bere peněženku a tady chodí !
Ahoj , rád svetr .
Kdo si dnes slayin " , lady killer ?
No , uvidíme to, co uvidíme .
Ne , ty jsi oblečená úplně jako paní vraha.
Sakra!
To je Jeffrey Dahmer manšestráky znovu.
Jak včera , Jsem oficiálně 1% hotovo.
Proč se směješ ?
Můj doktor řekl, Mám anální kaňon .
Fuj , Bože, Scullyová, Proč jste vždy nám říká, o své nechutné tělo ?
Já nic nevidím .
To proto, že je to bradavice .
Jak jste ženatý ? Peralta , kde jsme o vloupání Adams Street ?
Jsme velmi blízko, Kapitáne. Kromě kompletní absence důkazů , podezřelí, nebo proložky.
Takže na závěr , vůbec blízko.
AVickers ulice násilný útok ?
Zastavil se , aloupež Calloway také stále trvají ... Vzhledem k nedostatku řešit to já.
Zní to jako něčí v trochu propadu .
Nejsem v propadu .
Nemám propad , lidi.
Já naopak propad .
I p- muls .
To je " propad " pozpátku, a to je to, co dělám .
I p- muls celé této feny .
- P- muls !
Já nejdu v tom lepší .
Obávám se, že otevřené případy Hromada odpadků na vašem stole stala se tak mnohem vyšší než v uzavřených případů - Hromada odpadků.
Formule 1 , nebo sklad ?
To je již mnohem více než o tom vím .
Jde o to, Jsemsuper super závodní auto kdo udeřil pár z nešťastných zpomalovacích prahů .
Máš zpomalovacích prahů na závodní dráze ?
Není to část z automobilových závodů ?
To by mělo být . Všechno, co říkám je, že je to otevřené silnici znovu.
Minulou neděli , její vnuk Judd hlášeny šla na bagety a už se nikdy nevrátil .
Dnes ráno , jsme vybrali starou dámu vhodný její popis přesně .
Ukázal jsem jí fotografie z Judd , a ona řekla , cituji , "To je můj vnuk . "
Co jsem řekl o tom hlasy?
Ahoj, můj rohlík .
Chtěl jste mě vidět, Kapitáne?
Ano, d.Ä. chtěl, abych osobně děkuji pro svou práci na Jay ulice lék poprsí .
To je důvod, proč to děláme , pane.
Pro chválit?
Přesně tak, pane.
Nebudu jen hlavu to, budu hlava a ramena nahoru.
Budu ponořit , plavat kolem něj , a prostě být zcela dobře s ním.
Být více artikulovat , když mluv k synům .
Ano, pane, jsem bude lépe ústa.
Hej , seržante , já potřebuji někoho vyplnit lineup .
Budete mít děsivé Terry ?
To je Takin ' příliš dlouho !
Budeš mi chybět zemědělce na trhu !
Nikdo se vás vzít si košili .
- Co potřebujete ? - Barva .
Dobře . Víte, jak každý rok , Areál se že Junior policie Program semináře ?
Ta věc , kde se snažíme získat spoustu poražený děti aby se studentské snitches ?
Ne, jde o to , kde jsme pokusit se dostat na rizikové děti ...
- Losers . - Chcete-li zaregistrovat , aby se stal Junior policisté .
Snitches . Co s tím?
Nepotřebuji vaši pomoc.
Není to nic osobního , je to jen ... Nejsipolicajt , tak si nejsem úplně jistý, - Můžete pomoci.
Ne legraci. Ahoj.
Oh, miláčkové moji . Díky bohu, že jsem tě našel .
Oh , podívejte se na ty krásné tváře .
Jsi tak mnohem kratší než jsi býval .
Co dělal Japonci udělat pro vás ?
Jiná generace .
Dobře, tohle je Ethel Musterberg od Prospect Heights senior centrum .
BylI.D. karta v její zadní kapse .
Proč se vaše ruka v její zadní kapse ?
Vypadá to, že tento případ stále trvají, Peralta .
Oh, můj bože .
Jo , v pohodě. Jste tu všichni v odpočívárně .
Ptali jste se nás sem přijít . Co je?
Řekněme, že Věděl jsem, že někdo , že poprvé v jejich kariéře , zažila , jako , menší pokles .
Co si myslíte byste navrhnout této osobě , pokud šli přes to ?
Bude muset vdávat jako první.
Dobře, taknávrh porazit se vdávat a pak se rozvedli .
Rosa ?
10000 sit- ups .
Co se děje tady?
Pomáháme Jake přítele vylezl z krize .
Nebo zkuste pracovat případ dokud není vyřešen, Peralta .
Vždycky jsem si že uzavření případu je nejlepší způsob, ukončit propad .
Děkuji vám , kapitáne !
Vaše poslání, pokud vyberte ji přijmout , je dostat svůj život zpátky na trať.
Narc !
Hej , Gino .
Nechceš mi pomoct ?
Ne, myslím, že jsem v pohodě .
Hej, ty , Jsemohrožené dítě, a myslím, že je to v pohodě prodávat drogy .
Držte se ... proč kluk prodával drogy znít , že je černý ?
On není .
Ne, já neříkám, že .
Jsem tak zmatená.
Nenuťte mě udeřil znovu.
Řekl jsem své ženě Já bych si to udělat .
Měl jsem stejný přesně ten, když jsem byl malý kluk !
Mami, Charles svinský moje panenka dům !
Babička ho koupil prooba z nás !
Je to jen jízda mě trochu blázen .
- Na straně věže ... Ne teď , Boyle .
Aťbratr dýchat.
Aťbratr dýchat.
Proč bych měl vyměnit případy s tebou?
Dostal jsem několik hovorů, které chlap v Sacketta věží se zabývá pervitinu z jeho bytu.
Je to zaručený zatčení .
A proto bude mít tuny papírování , které vím, že nesnáším .
Mám tu vraždu bez kabelů a žádný důkaz .
Je to neřešitelné , a tak ... Nesmí mít žádné papírování.
Měl jsi mě na " bez papírování . "
To byl velmi konec věty .
Jsem na mé cestě k ukončení propadu .
Takže jste nevyřešili některý z vašich starých případů , a přesto jste přijata na novou.
Myslím, že by ne alespoň řešit tento Helen Sterrino chybí babička věc poprvé ?
Nebo bych mohl vyřešit super jednoduchá , dostat své mojo záda, a přejít na lov Zodiac zabiják.
Nemyslel jsem si, se tyto děti přihlásit se bude to těžké. Tyto děti nechci poslouchat.
Proč jsem tě urazil , že?
Nemají identifikovat se s vámi protože nejste z ulic . Jsem .
Následovat, sledovat , učit se.
A pokud nechcete dostat vaše blbost dohromady, Budu nakonec mlátit vás a házet do vězení .
Máš to?
Remix , jo !
* Házení do vězení Co se děje?
Myslím, že jsou směje se na tebe .
To je nikdy se stalo předtím .
Ani hnout! NYPD , ruce , kde Vidím je.
Dobře, flétna muž, kdo jiný je v tomto bytě ?
Muly drog ptáka.
Jediné léky v tomto bytě jsou pro mé srdce , moje játra, moje ledviny, moje slinné žlázy , a můj penis a nohy .
Říkámvám, je to hodně štěstí.
Proto sem ' se!
To je tak skvělý , člověče .
Vypadá to, že všechno je jde ' do Hitchcock .
Upřímně řečeno , jste rovný -up prokleté.
Je dobré vědět .
Můžeš mi podat papírové ručníky , prosím , Gino ?
Není víc vlevo .
Jo, to zní dobře.
Proč bych vůbec jíst košili ?
Podívejte, pane, já nevím, co se děje , ale myslím, že jsem prokletý .
Prokletý , co? V freakiest věci byli se mnou děje . Myslím, že nemůžu vyřešit případ zachránit svůj život .
Ptáci jsou vykládce na mě doleva a doprava.
Cursed . Jo , viděl jsem takové věci předtím.
Ale pak našel případ , a on to vyřešil , a teď , že je ženatý Kate Upton . NeNikdoby jítven na volání s ním.
On reagoval na výtržnosti v tělocvičně bez zálohy, a zmlátili týmem dívčí volejbal .
Bylo to ve skutečnosti velmi násilný.
Man... Holky jsou tak hrozné .
Nechcivás v této oblasti opět Peralta .
Jsem táhne vás z řešených případů . Můžete digitalizovat staré soubory se Scullyovou .
Ty stoly mě ?
Chci říct, co je to za člověka by dokonce poslouchat ?
Hej , Gino .
To je super roztomilý ... Co chceš ?
Svetr . Dobře .
Hm , myslel jsem, pouze policisté mohl pomoci.
V tomto případě , že nenípolda ve skutečnosti může být lepší. Hm, to je pravda.
Ne, já to mám .
Jsi v pořádku?
Víla princezna hrad porazil mě .
Jsemdospělýmuž s rukou člověka a člověk mozek .
Měl bych být schopen dát dohromady domeček pro panenky méně než čtyři hodiny .
Proč to mají být tak těžké?
A je tu kola .
Jaký druh zámku má kola ?
Počkejte chvilku.
Hej , jen nadpis na plechovky .
Vezměte králičí nohu .
Rozumím.
Takže to, co říkáš, je to, že tato je tak trochu...
Ne, za poslední dobu , Charles , nepotřebujeme klubovna .
Klubovna !
Clubhouse .
víš, že co si myslím ... Ne klubovna .
Potřebuji vás, aby tyto hovory pro mě.
Nenechte se holt vidět. Ale když je moje tušení je správné, propad je u konce.
Můj život se otočil když jsem našel svoji vášeň .
Adnes, No, doufám, inspirovat vás s ním.
* V každé cestě Co máme na mysli ?
Jak víte, že by to fungovalo ? To je to, co se mi registrovat když jsem byl malý kluk .
Jsou tady.
Fantastic .
jsemdetektivBoyle udělat pár telefonátů , a ukazuje se, jste udělali předtím.
Pět pohřešovaných osob zpráv v pěti různých státech.
Detektivové . Vidím, máme osm nováčků pro policejní Junior programu.
Vynikající .
Ona je ta, která dostal až na děti .
600 % navýšení.
Nebo ... Můžu vám dát nula procent navýšení a tak vám můj osobní asistent, což je to, co dělám.
Myslím, že jste skryté talenty , který vám bude překvapivě dobrépráce.
Ne, nemám žádné nadání .
Můžete začít v pondělí.
Jake je zpět . Povolení se selfie o nás dvou , pane?
Ach, to bylo dobrý .
Oh ... Vidím to, co je tady děje .
Jsme stále kámoši .
Úřad Vánoční přání kandidát , tady!
Jáa Holtjsoukámoši!
Tady to je .
,bylyzničeny, takjsemse obrátiljido policejní stanice princezna .
Víte, některá pracovní místa se mozek , Některé práce se svaly.
Guvernér a paní Romanová. Je mi ctí, že jste k nám zavítali.
Velmi mě těší.
Panečku, vy jste ale zdvořilý mladík.
Jestlipak jste i dost statečný, abyste navštívil mou Síň hrůzy?
Pochybuji, matko, že Jacquese zajímá.
Našel bych odvahu, kdyby se mnou šla krásná Borquita.
Jsem ohromená, když zahlédnu záblesk strachu na pohledné tváři.
Cítím se pak znovu mladá.
Tudy.
Uhodnete, co je v té míse?
Madame LaLaurie, musela jste ty hrozny loupat celý den.
Zajímalo by vás další překvapení?
Napovím vám.
Je to dlouhé, vlhké a velice kluzké.
Hádal bych, že je to věnec klobás.
Vy pro mou Borquitu nejste dost chlap, když nezvládnete mou Síň hrůzy.
Kdo by podezříval truchlící dcery, pokud jejich drahá matka náhle zemře?
- Jsi zvrácená, Borquito.
Pojďte dolů, děvčata, a tvařte se vesele.
Bude se podávat dezert.
Drahá, hosté se po tobě shánějí.
Pošli mi Bastiena a dva silné otroky.
Zlom jí nohu, když to jinak nejde.
Jen kvůli tomu, že vás mám tak ráda, pořád dýcháte.
Buďte tady hodné a já vás za rok zase pustím.
- Za rok?
A ty, ty velitelko slabomyslných, sis vysloužila zvláštní dárek.
Teď už je pozdě zapalovat ohně na ochranu.
Peklo přišlo k našim dveřím.
Lidi, máte tušení, co se děje venku?
Tak ukaž!
- Vy jste matka paní Foxx?
Pravděpodobně ji někdo polil kyselinou sírovou.
Takové popáleniny znám jen z průmyslových nehod.
Popálilo jí to optické nervy.
- Co jsou zač?
Má tam hlasovku.
- Měla bys být v posteli.
Ty vole, ty máš hustou masku.
Začněte.
Když nemůžeme ven, půjdeme nahoru.
Musíme zmizet od těch oken.
Zešílela jsi?
- Tam venku jsou mé dcery.
Jsou mrtvé!
Chceš taky umřít?
Nic jiného si ani nepřeju.
- Nás.
Ta kyselina je tvoje chyba.
- Mrtvě narozené, nebo zemřelo pak?
- Narodilo se mrtvé.
Byla to holka, nebo kluk?
Neřekli mi to.
Je to holčička.
Kdo jste?
Co to děláte?
Děti si musíte držet u sebe, aby se cítily v bezpečí.
A mluvte na ni.
Já to nechápu.
Řekněte jí, že ji milujete nejvíc na světě.
Jsi to nejhezčí děťátko.
Je tak krásná.
Tak jí to řekněte.
- Jsi překrásná.
- Teď jí slibte, že ji neopustíte.
Řekněte jí to.
Zopakujte to.
Budu tvou matkou, dokud budeš žít.
Co se to děje?
Ona dýchá!
A dones mi colu!
Kdo je tam?
Co ti to provedla?
Co já jsem provedla?
Všechno napravím.
Už měla být zpátky.
Půjdeš se po ní podívat?
Sakra, tys to zabila.
Měla matku zrůdu.
Právě tohle byla jediná laskavost, kterou jsem jí kdy prokázala.
- Asi brzy vykrvácím.
- To nedovolím.
Omlouvám se.
Honem, dostaň ho dovnitř!
Vrať se, kam patříš.
Nevím, co to bylo, ale ty čarodějky teď mají skutečnou moc.
- Ale, co ty tady?
Proč se nejdeš vyspat?
Možná jsem nebyla taková matka, jakou potřebovala, ale to tvoje oblbování cítím na sto honů, i když ona ne.
Nikdy jsem ji neopustil.
Protože víš, že lepší nikde nenajdeš.
Díky bohu, žes jí neudělal dítě.
Co by teď dělala s kojencem, až ty utečeš, protože se nesvedeš postarat o slepou ženu.
Trvale?
Tady máme ty krokodýlí slzy.
Ne, Fiono, tohle se ti nepovede.
Miluju ji a ona to ví.
- Mně je jedno kdo, ale jeden z vás určitě odejde, jinak volám ochranku.
Dávám ti patnáct minut. Pak se vrátím a ty rychle zmizíš.
Buď odejdeš sám, nebo ti pomůžu.
Jsem tady, zlatíčko.
Víš to?
Je mi jedno, co ti udělali.
Tolik tě miluju.
Oheň očišťuje a odevzdává nepřátele do náruče větru.
Co vítr rozfouká, to nemusíme vysvětlovat.
- To by mělo být všechno.
- To je hnus.
Asi to chce víc dřeva, aby to tolik nepáchlo.
Co Luke?
- Pořád spí u mě v posteli.
- Musíme ho dostat z domu.
- Ještě mu není dobře.
- Tady zůstat nemůže.
- Může, a taky zůstane.
Nemá smysl ho vracet jeho poťapané matce, dokud se neuzdraví.
Akorát by zavolala policii.
Díky.
Mám ráda bojovné čarodějky.
To jsou mé dcery.
A takhle to dopadlo. Plameny a hniloba.
Zasloužily si lepší matku, než jakou jsem jim mohla být.
Možná by nás naše podobné osudy mohly více sblížit.
Koukám, že musíme vyřídit zbytek toho odpadu.
Fiono Goode, byla jsi obviněna z hrubé nedbalosti, zneužívání a úmyslné lhostejnosti k zájmům tohoto klanu.
Co ses vrátila, na dům útočí vnější síly.
- Jenže zatím neznáme novou Nejvyšší.
Nemohla se stát Nejvyšší, tak si přivedla smečku psů, aby mě mohla vyřadit.
- Promiň, ale zopakuješ to, prosím?
- O čem to mluví?
- Je to jen divadýlko.
Je zoufalá.
Ale tentokrát jí to neprojde.
Rozhodnutí rady je jednomyslné a konečné.
Je pravda, že klan odolává útokům, ty ale nepřicházejí zvenčí. Přicházejí zevnitř.
Nepřítele máme přímo před očima,
Náš nepřítel má tvář a já ji viděla.
Ta tvář má i jméno.
Myslela sis, že zničením mé dcery můžeš zničit i mě?
Přisála ses na mou dceru ve chvíli, kdy jsem ti ji svěřila do péče, protože jsi nemohla mít vlastní.
- Nemám děti, protože jsem obětovala život tomuto klanu.
Ostatně, když zmizela, byla jsi tady v New Orleans.
Tys přece nebyla ve městě, když Madison zmizela, nebo ano?
- To samozřejmě nevím.
- Jennifer Wooley je postava z filmu Krásná Čarodějka.
Ona všechno překrucuje!
- Musíme ji zastavit!
Stejná kyselina, která zmrzačila mou dceru, způsobila tohle.
Myrtle Snow, chceš něco říct na svou obhajobu?
Přece víte, co je zač. Komu budete věřit?
Navrhuji upálení.
- Souhlasím.
Rozhodnutí rady je jednomyslné a konečné.
Proč taky?
Hrdě se vzdám plamenům.
Jen do toho.
Upalte mě.
To je vtip, ne?
Přece ji opravdu neupálíme.
Všichni jste jako ropuchy v kotlíku a Fiona vás pomalu vaří zaživa.
Až to zjistíte, už bude pozdě.
Radši shořím, než bych se nechala uvařit.
Dále.
Queenie, co pro tebe můžu udělat?
- To bolí!
Stejná kyselina, která zmrzačila mou dceru, způsobila tohle.
Ale abyste ji mohla vyhnat, ne upéct.
A ten puch mám pořád v nose...
- Posaď se.
Co nezvládneš, Queenie?
- Nezvládnu s tím žít.
Nezbytný krok k naplnění tvého osudu.
A pod mým opatrovnictvím a vedením se můžeš vznést výš, než ses kdy odvážila doufat.
Tak vysoko jako příští Nejvyšší.
Já?
Nejvyšší?
Jsem rád, že jsme mohli Konečně to. Já vím, Kylie říká, že jsi vždy přilepená na okrsku .
Co se děje , Peralta ?
Hledáme bílého muže , 5'10 " , střední postavy , hnědé vlasy, malá jizva na pravé tváři .
Naposledy viděn nosit losos košile , šedé sako , a svědků řekl, má potíže montáž salát v ústech.
To není pravda .
- Váš šéf vypadá opravdu pěkné .
A rekordních pěti zločinů řešen v jednom týdnu , Peralta táhne dopředu.
- Měli byste více sprchovat .
Chci veškeré agendy na Vaše uzavřených případů do zítřka .
Máš to. Já už mám v papírování , Kapitáne.
Tak myslím, že to trochu připomínka není pro vás .
Wow, vypadá to, že vás nenávidí ještě víc než já.
Ne, pane, jsem nebyl ... Peralta byl ten, který mluvil .
Bože, musí být nejhorší čtvrté srovnávač vůbec.
I stalo se velmi dobrý sekundární.
Takže jste se právě zapůjčení tyto vozy ?
kapitáne, Santiago rozbil sklo .
Nemůžete vzdát kontroly , ty jsi hrozný při převzetí Tvým hlavním rozkazy , stačí udělat co chcete.
Mohl bych jít dál a dál a dál.
Ale měli byste si vybrat hudbu , primární.
to zajímá â ™ Ş Ať už máme Sdílíme ™ s Je to skvělý obraz , pane.
Jak mě chceš postupovat ?
Děkuju.
Je zde něco špatně s kapitánem ?
Jsi v pořádku, Kapitáne?
Těžký víkend ? Šel jsem na Barbados s mým manželem .
Jsme pleti klobouky z palmových listů a plaval rejnoků .
Nikdy jsem nebyla šťastnější.
Co tu máme ?
Všechny ri ... Volám přirozené příčiny .
Tento případ je otevřený a zavřené.
Stejně jako jeho ústa , neustále .
Diaz , zkontrolovat a zjistit, v případě, že je jakékoliv další léky v koupelně . Boyle, co najdete v ložnici.
Vím, že si myslíte, že jste mě kompliment , ale jejich volání čmáranice je urážka .
Vypadáš čiperný , kapitáne.
Mátezábava o víkendu? Tam byl malý oheň v mém domě .
Ztratil jsem mnoho fotoalba o cenné vzpomínky .
Můžete mi pomoct ?
Jo, měl , um , tmavé, kudrnaté vlasy , akrku tetování ... Počkat, počkat, počkat.
Myslíte si, dokonce Chcete kabelku zpátky?
Zatím se vám podařilo říct tři tuku vtipy a zcela buldozerem Charles .
A za druhé , Já jsem pomáhat . Myslím, že jsem začala katalogizace obsah ledničky , ale ukázalo se , že to není dostatek papíru na zemi.
Vypadáš jako idiot.
Je mi to tak líto vaší ztráty , Paní Patterson .
Jsem si jistý, nealkoholických nápojů průmyslu truchlí nad jeho odchodem .
Motion aktivovat.
Co tě sem přivádí ...
Jak je tomu Patterson hledat?
Vypadá to, že přirozené příčiny , ale budu si jistý jakmile se dostanu pitevní výsledky zítra.
Ahoj , Jaku. Už jste slyšeli cokoliv z M.E. ? Ona neposlal pitevní zpráva .
Ahoj , můžu Vy něco zeptat ?
Ne, vůbec se mi nelíbí . Dobrý postřeh . Dobře, tak víte, že nový lékař ?
Jsem trochu měl sex s ní minulou noc.
Co je?
Nevíte, že ? Myslel jsem , co jsi myslel ?
Měla třeba dělat pitvu pro primární, Charles.
Máte opravdu pěkný hrudník .
Oh, co to tady máme ?
Ooh, jak dlouho jste byl mrtvý, tělo ?
Pachů. Oh, uh , 24 hodin.
Perfect .
Jsem špatný sekundární. Nemůžu vyhrát.
Co jste zač mluvíš? Um, prostě divný sex věci který nemá nic co do činění s prací.
Nemůžete dát hodiny o umění.
Chci ho rozveselit . No, jak si ani neví , že je ve špatné náladě ?
Začněte jednat společně nebo tak, pomoz mi Bože, nebudete žít vidět do důchodu !
On a já jsou přesně stejné .
Kromě toho, že jsem mladší, Kubánec žena , svobodný, a rovný.
Boyle, kde je můj papírování na tomto DOA ?
Stále čeká na pitevní zpráva . Měl přijít v První věc, kterou ráno ,
To není nutné , pane.
Dobře. Ale ne vždy bup - bup - bup
Buď lže nebo věděla, že zemře .
To by mohlo býtvražda. Kde je ta pitva ? Jake šel do M.E. hodinu a půl.
Já vím. Není to ten nejlepší?
Myslím, že opravdu přichází do jeho vlastní jakosekundární .
Měli bychom tam jít .
Dobrý den .
Neviděl jsem ho .
Jsem tak ztracená.
Hele, není to jak to vypadá podobně.
Ano, to je .
Ano, to je . Zde je to, co se stalo. Přišel jsem sem dostat pitevní zprávu a na závěr , jsme tady.
Nyní, pokud budete promiňte ... Nekecej , Peralta . Podívejte se , já jsem mrzí, že jsem zpomalil pitevní výsledky , ale každý ví, je to přirozené příčiny .
Počkejte , jako vražda vraždu , nebo , jako je , ústa ho zavraždil tím, že ho jíst tolik jídla že jeho srdce explodoval ?
Vražda vraždu. Potřebujeme pitvu být jistý.
Ne, Charles , jako ... Podívejte se , omlouvám se . Nevěděli jsme, to byla vražda .
Nyní , Dr. Rossi, budete proveďte pitva pro nás právě teď?
Ve skutečnosti , s tělem této velikosti , Potřeboval bych můj asistent , a já jsem mu dal zbytek odpoledne volno když Jake ukázal.
Guilty .
Dobře, dobře.
Budu jednat jako asistent protože jsem nádherný sekundární .
Ano, existují určité náznaky, stresu na srdce , ale to není překvapivé.
Oh, budete vypadat v tomto žaludku ?
Bez jeho rafinované umělecké schopnosti ... Dokončit papírování v poledne .
Máte špatnýho chlapa . Drž hubu . Seržante , potřebuji , abys jeden výkres pro mě.
To bude fandit kapitán nahoru.
To je hodně tlaku . Pokud udělám to , musí být provedeno správně .
Scullyová, mě moje oleje .
Barvy a masáž ?
Co jsem kdy viděl . Je to jako řezání dovelké, přeplněný ravioli .
V případě, že hlavní v tomto případě říká, že je to vražda, musíme ji léčit jako vraždu.
Ne.
Tady to je . To je to, co Já mluvím.
To byl vzduch uvolnění z tlusté střevo .
Dobře .
No, já vím, máte špatný den ... Myslím, že máte špatný den .
Tak, aby rozveselit Jsem Terry udělat obraz nahradit fotografie, kterou nenáviděl .
Jsem zahodil , protože fotografie Myslím, že je to okázalé pověsit obrázky o sobě . Zvlášť, když nemáte zasloužil si místo na zdi .
- Mm-hmm . Dobře.
Zde je obsah na břiše.
Jed .
Požití .
Oh, to je děsivé.
Co teď , Santiago ?
To není vaše starost .
Jsou úplně stejné jako minulý měsíc.
Pokud je to vaše strategie mě povzbudit , to vymstí .
Pane, já si nemyslím, že si uvědomit, jak dobré ploché čísla .
To je vítězství .
Děkuji, Santiago.
Víte, my jsme ptáci z peří , ty a já
Nesnáším klišé .
Víme, že jste zabil váš manžel .
To plavba jste plánovali byl pro jednu , apitva ukázala, jasné známky jedu .
A pro záznam , v jeho těle - Byl velmi hrubý .
- Beru na vědomí .
Moje jediná otázka je , proč jsi to udělal?
Um, jel mě k tomu .
Je to strašné .
Bude rád, jsi mě vypadají tak šťastně.
Snažil jsem se aby vypadal vážně.
Dobrá práce , Boyle .
Mohu, poprvé , byli trochu blbec , a omlouvám se .
Jaký nádherný okamžik .
Souhlasím s tím , že je nádherný okamžik .
Jsem sekundární.
Jsi si jistý, že nejste jen plížit pryč více divné mrtvý chlap sex ?
My se nikdy mluví o tom znovu.
Nikdy.
Nesnáším řečmi .
Pojďme pít v tichosti.
Perfect .
Millie, stačil by i gramofon?
V úterý večer je jazzová kapela v New Orleans vzácná jako diamant.
Mám nějaké jazzové písně na deskách.
Říkáme si o útok, já to chápu, sestro.
Ale jde o to, co uděláme.
Až moc dlouho se držíme stranou.
Máme moc, i když tomu zatím žádná z vás nevěří.
Nejen, že jsme dědicky Salemu, jsme také sufražetky.
Stojíme na prahu největšího vítězství, získáme volební právo.
Když zapojíme svou ženskou sílu, inteligenci, půvab a pevnou vůli, žádný muž nás nedonutí schovávat se doma.
Říká se, že má rád jazz. A ty máš v duši rytmus, zlato.
Varoval jsem vás, děvče.
Smrt.
Jeho máma mi zabouchla před nosem.
Celé století je nás každý rok pořád míň.
Čarodějky vymírají.
- Zajdeme za Fionou.
Odteď si budeme vzájemně hlídat záda.
A co je ten zelený hnus?
- Kde jsi našla tu tabulku?
- Ona spíš našla mě.
- Víš, k čemu to je?
Moje babička ji jednou použila.
Tak se seber.
Jsme tu samy?
Umřela jsi tady?
Byla to vražda?
"To vy."
Madison, jsi to ty?
Tak kdo jsi?
Nikdy jsem neměla dar čtení myšlenek.
Je to tou léčbou?
Tak dlouho hledala toho pravého.
A on mě týden za týdnem drží za ruku a uklízí moje zvratky.
Ani jsem tu nechtěla být.
Prosím, posaďte se a dokončete léčbu.
Dcera mě potřebuje. A to mě nikdy nepotřebovala.
Chtěla bych ještě zažít velkou lásku.
Teď mám pocit, že bych opravdu chtěla ještě někomu patřit.
Na to přece není pozdě.
Vy se na svatbu své dcery dostanete. Měla byste si jít koupit krásné šaty.
Obětujte na ně úspory.
I s muži, které je chránili.
Třída roku 1919?
Musíme se zkusit zeptat na Madison. Ne!
- Nan?
Opustily jste svůj život a přijely až sem, abyste teď vycouvaly?
Jestli je tohle všechno, co v nás zbylo, tak si čarodějky zaslouží vymřít.
Kde je Madison?
Když mi to povíš, dám ti to, co chceš.
Copak o to nestojíš?
A taky je přímo tady.
Proč jsou tu růže?
Myslela jsem, že tě potěší.
Doktor říkal, že bys měla ještě týden ležet.
Co je zač?
Dost oblbování!
Musela jsem oslepnout, abych konečně viděla, jaký jsi.
Vesmír má smysl pro humor.
Je to nějaký druh prozření. Absolutní prozření, které jsem dřív neměla.
Je z nemocnice sjetá jak brzdová destička.
Měl bys zmizet, dokud můžeš, troubo.
Chtěla jsem mu utrhat ruce a vyhodit ho oknem.
Musela jsem se držet.
- Máš dar Vidění.
- Vidím jen části.
Pomůžu ti, drahá.
Tetičku Myrtle.
Fiona odjíždí taxíkem.
Zabil jsi Madison.
Bude to takhle, blbečku.
My se budeme ptát ty vymyslíš odpověď, ona ti přečte myšlenky.
Zabil jsi Madison.
Kvůli sexu.
Madison Montgomery byla tak krásná.
Jakmile jsem ji spatřil, věděl jsem, že jen když zajedu do její chladné, ztuhlé a nepoddajné broskve, budu se zase cítit jako skutečný muž.
Udáte mě na policii? Odhalíte náš klan? Zničíte nás všechny?
Snad jste chytřejší.
- Co říká?
Ta voda z bažin se ti líbí, co?
Musíš být trpělivá.
Už to nepotrvá dlouho.
Co tady děláš? Kde jsi byl?
Už jsi čistý.
Odveď ho pryč.
- Zničil Stevie.
- Odvedu vás oba.
Potřebuju tvou pomoc.
Máme problém.
Má tě rád.
Zavraždil svou matku.
Můžeš něco udělat?
Navíc jí chybí ruka.
- Tu mám.
Můžu to sešít, jako u Kyla.
Viděla jsi ty jizvy?
Podávej mi to bahno.
Musíš mi pomoct.
Víš, že je risk sem přijít.
Nedalas mi na výběr.
Jsem ráda, že jste k nám přišla, Kaylee.
- A co jsem podle vás?
Proč mi nepovíte o tom posledním ohni?
- Říkal jsi, že mě miluješ.
Můžeš mi říct jediný důvod?
Je na tobě něco divnýho, dobře?
Promiň, Kaylee.
- Nerada o tom mluvím.
Nechcete být mezi lidmi s podobnými dary?
Raději bych si našla dobrého muže a měla tři děti.
Pět z nich bych bez Delie nenašel.
- Tak zněla dohoda. - Ne.
Ty tu ubohou čarodějnici miluješ.
- Udělej to a rychle.
Nikdo jí neřekne ani slovo.
- Já ho k sobě nechci.
Je chodící tornádo.
- Hledala jsem. A hledám.
V tomhle domě je něco špatně.
Vždycky jsem tenhle pokoj nesnášel.
My tě oživily.
Co si pamatuješ jako poslední?
Červenou barvu.
Pak už byla jen tma.
- Viděla jsi jasné světlo?
Napořád.
Kdo jsi?
Co chceš?
Myslíš, že ne, ty necudná kočičko?
A celé dlouhé roky zněly tam venku oslavy, hudba a tanec, zatímco já byl uvězněný tady, v těch čtyřech hnusných stěnách.
Byla to dohoda.
Bylo mi to přislíbeno. A ty musíš jen zazpívat a zatančit. A zavolat čarodějnice, které mi dluží mou svobodu.
Sekerník.
Neskončí to, dokud mě nepropustíte.
Zavolej je a propusťte mě! - Táhni do pekla!
Teď mi zatancuj.
Potřebujeme kouzlo, aby odešel.
Já říkala, aby sis s tou tabulkou nehrála.
Je tu kupa knížek a ani jedna není anglicky.
To je ona.
Zdravím, krasavice.
Co pijete?
Kafe?
Jo, s mlékem a cukrem.
Táta mi ho taky dal na prvním lovu.
Ve tvém věku jsem byl také takový.
Možná i horší.
Vyzvracel jsem snídani.
Zničil jsem si tričko.
A málem jsem zničil všechno.
Tady máš.
Jsme lovci celé generace.
Budeš v pohodě, synku.
Zastřel ji!
Zastřel ji.
Zastřel jí!
Nezapomínej, co jsou zač.
- Musíme si promluvit.
- My dvě si nemáme co říct.
Vezmi svou kostnatou zadnici i tu nechutnost a zmiz.
- Trino!
- Ano? Připrav mi paní Davis.
Hned jsem zpátky.
- Proč myslíš, že ji chci.
- Tak proč jsi ji měla u sebe?
- Buď zticha.
- S briketou nemůžeš vyjednávat.
Nemůžeš jim věřit ani slovo.
Kuš.
Měly bychom ukončit ty hloupé hádky.
Je tu větší problém, než ten mezi námi.
Včera v noci se před naší akademií objevili lovci čarodějnic.
Tohle se týká i tvých lidí, stejně jako mých.
Mně to vrásky nedělá.
Lovců čarodějnic se bojí bělošky.
- Děláš chybu.
Opravdu dobrá paruka.
Nedovedeš ochránit svoje lidi a čekáš, že to udělám já.
Lžeš sama sobě, když si říkáš, že až skončí s námi, nepůjdou po vás.
O to se budu starat, až to přijde.
Hned potom, co bouchnu šampus.
Queenie?
Vezmi tu špinavost na dvůr a spal ji.
Už to tu nechci vidět.
Zatraceně!
Byla jsi jako ptáčátko, které příliš brzy vyhodili z hnízda.
Vždycky jsem tě milovala jako dceru.
Obejmi mě, holčičko.
Nepotřebuju kouzla, abych zjistila to, co dávno vím.
Vím, že bys mi neublížila.
Slepota mi dala skutečné prozření, ale to je mi teď k ničemu.
Když máme lovce čarodějek přímo za dveřmi.
Drahá, kdybych si mohla vydloubnout vlastní oči a dát ti je, udělám to.
Já vím.
Rád tě vidím. Neměl jsi být v Evropě?
- Kávu?
- Ne, díky.
Nikdy mi nechutnala.
Tak přejdu rovnou k věci.
Nejsme spokojení s výsledky v New Orleans.
David říkal, že už nežiješ na akademii.
Spojil ses s Voodoo královnou Marie Laveau, tos nemohl ovlivnit?
- Jistě, otče, já jen myslel...
- Nemysli!
Ještě kvůli tobě někdo umře.
O to nám přece jde.
Jsem schopnější, než si myslíš.
Mluvíš o té žhářce, kterou jsi zabil v Baton Rouge?
Musel jsem poslat Davida, aby po tobě uklidil.
Nevinná recepční a hospodyně musely zemřít, protože ty jsi lajdák.
Hanku, musíš pochopit, že tvůj otec není jen hlava Společnosti, ale i ředitel obrovské finanční instituce.
Liberálové ve Washingtonu hledají záminku, aby mohli poslat komisi na firmy jako je Delphi.
Lov není jen o zabíjení.
Dobrý lovec opatrně pronásleduje svou kořist a udeří když nadejde správná chvíle.
Musíš se dostat zpět do domu.
- To bude problém.
Neznámý útočník Cordelii oslepil, chrstnul jí do obličeje kyselinu.
Chtěli jsme se ujistit, že tě bude potřebovat.
Neříkej mi, že k ní opravdu něco cítíš.
A kdo jsi ty.
Jsme bratrstvo spojené krví, zavázané vyhladit čarodějnický mor v celé Severní Americe.
Nemysli si, že si necením tvých obětí.
Vím, jak matoucí může být, když předstíráš lásku ke svému nepříteli.
- No, víš... Opravdu jsme si to hrozné nedorozumění moc vyčítali.
Povídej nám o Misty Day a jejím zázračném bahně.
Pochází ze skromné venkovské rodiny, ale od narození byla čarodějkou a její moc ji dělila od ostatních.
Její okolí se ji dokonce neustále snažilo zničit, aby zamaskovali své zlé činy.
A stejně povstala z popela, silnější než předtím.
Žijící důkaz vyššího smyslu našeho klanu.
Moc, soucit, jedinečnost.
Máme štěstí, že jsme se navzájem našli.
Připomíná mi to můj příběh.
Myrtle, chtěla bych připít na tvůj smysl pro od...
Říkáš odpuštění?
Cesta odpuštění bude vždy ta vyšší a lepší cesta.
Je to jen trocha oměje.
Způsobuje dočasnou paralýzu.
Říká se tomu syndrom lidské sochy.
Nejdřív to napadne nervový systém.
Ztratíte kontrolu nad končetinami, svaly vám ztvrdnou jako beton a krev vám ztuhne v žilách.
Měli byste.
Ale v žádném případě vás nezabiju.
Možná až po dezertu.
Ten limetový koláč mi dal spoustu práce.
Je to můj nejoblíbenější dezert, možná jsem trochu ignorant.
Oba jste se mě chtěli zbavit už roky, abyste ovládli Radu.
Ale nikdy mě nenapadlo, že to vážně uděláte.
Pembie, ty jsi ještě horší.
Jsi slabá, nudná a jedno velké chodící módní faux-pas.
Vím, že jsi měla dobré úmysly, ale měla ses nejdřív zeptat.
Ptáš se tonoucího, jestli chce hodit záchranný kruh?
Kdo sem pustil ten ohořelý uhlík?
- Ten nic neudělal.
To já vrátila naší drahé Cordelii zrak.
Nemáš moc na něco tak složitého.
Upálení na hranici byl posilující zážitek.
Oheň ukrývá mnohá tajemství a já jich pár zaslechla.
Nemohla jsi sehnat dvě stejné?
Proč jsou mi tak povědomé?
Naši štědří dárci chtěli zůstat anonymní.
Když ti sehnala nové oči, můžeme jí odpustit, že tě oslepila.
- Pořád můžeš skončit v popelníku.
To ty jsi byla obviněna z hrdelního zločinu.
Je mi jedno, že jsi přežila upálení.
Můžu tě nechat vyhostit.
Paramus, New Jersey, toxický odpad, oblečení z výprodeje...
Obě víme, že ona mě neoslepila.
Skutečné nebezpečí číhá venku, ne tady uvnitř.
Venku není bezpečno.
Nic.
- Tady se nekouří, Madison.
- Tak to na mě řekni.
Z nemocných lidí je mi zle.
Přivedla jsi do mého domu temnotu.
Luke říká, abyste se uklidnila.
- Ne, ty krávo, má dar vidění.
"Neobracejte se k hadačům, jež od démonů berou rady, poškvrňujíce se s nimi."
Vysmíváte se mému zármutku.
Zármutku ne.
Možná tomu oblečení.
Když mu bylo osm, měl zlomenou ruku.
- Jak to můžeš vědět?
- Říkaly jsme, že čte myšlenky.
Jsme čarodějky.
To ti ještě nedošlo?
To je jako zbaštíš a vykadíš krkem?
Čas na trénink ohleduplnosti.
- A to je, sakra, co?
Uspořádáme si malý filmový festival.
Začneme seriálem podle nejprodávanějšího románu, od skvělého černého autora Alexe Haleyho. Epický příběh cesty jedné rodiny od otroctví ke svobodě.
- Tuhle hudbu z džungle ne.
Ne, vypni to!
To je tíha nesplněných slibů.
Dnes v noci zemřou, nebo tu další jehlu zapíchnu do srdce.
- Poskytuje ochranu.
Asa smrdutá zase vyhání zlo.
To vážně dost páchne.
Tohle se používá jen v krajních situacích.
Jsme skvělý tým.
Musíme toho udělat víc pro všechny.
Chtěla jsem vyměnit zámky.
To udělala Fiona?
Jsi opilý.
Chtělo to kuráž, abych se vrátil.
Řekni mi, co vidíš.
Můj život bez tebe nemá smysl.
- Kdo to je?
- Můžeme si promluvit o samotě?
- Nikam nechoď, Misty.
My dvě máme na práci důležitější věci.
Teď už ne.
Věci máš v krabici ve skříni.
Vem si ji a vypadni.
K noze, Endoro.
Hodná holka.
- Pořídila sis psa?
- Jeden pes odešel, jiný přišel.
To je fakt, ale potřebujeme nějakou ochranu.
Protože čubky drží při sobě?
Protože samice jsou loajálnější a agresivnější, když přijde na ochranu rodiny.
Ráda jsem tě viděla, Hanku.
Co tam máš, děvče?
Co tam je?
Pes.
Ty jsi zázrak, Nan.
Nevím, jak ti mám poděkovat.
Dala jsi mi dar, který nikdy nemohu splatit.
Přiznávám, měla jsem zlé chvíle.
Myšlenka, že ztratím syna, mnou otřásla.
Pochybovala jsem o své víře ve Všemohoucího.
Ale tys mi dala naději.
Bůh říká, že smrt mého otce nebyla nehoda.
Proč by to říkal?
Dennis zemřel na anafylaktický šok.
Bůh mi řekl, žes dala do auta tu včelu.
Táta se zamiloval do paní Martone.
Byla ve tvém čtenářském klubu.
A to byl poslední kapka.
Bůh říká, že za to zaplatíte.
Ty nemluvíš za mého syna.
Vypadni!
- Teď hraju já.
Jen maličko.
- Dala jsi ho do kupy?
Potřebujeme hlídacího psa.
Který na povel zaútočí.
Neviděla jsem ani kousek.
Moje babička to poslouchala.
Jestli se tohle nedotkne tvojí duše, tak žádnou nemáš.
- Když to utrpení skončí?
Cos tam nahoře dělala?
- Koukala jsem na telku.
- Tak si dřepni a začni pracovat.
Jmenuju se Oliver Queen.
Ale abych ho zachránil, nemůžu být zabijákem, kterým jsem byl.
- V předchozích dílech Arrow:
- Obžalována je shledána nevinnou.
Thea je má dcera.
Co ti lidé chtějí se 70 let starou ponorkou?
Pane, došlo k pokroku.
Silněji.
Co to bylo?
Paní Queenová, vítejte zpět ve společnosti.
Protože mi bylo nařízeno o vězení mlčet, abych se vyhnula trapným rozhovorům.
Jako například tomuto.
Jasně.
Samozřejmě.
- Jak se cítíte, Moiro?
- Zpátky, Isabel.
Pane Queene, mohu s vámi na chvíli mluvit?
- Ještě nevíme.
Po výbušninách není ani stopy.
Možná jeřáb, ještěrku.
Řekl bych, že tu byli nejméně tři, možná spíš čtyři.
Netušíte, kvůli čemu se sem ti chlápci celí žhaví vloupali?
Nenechali jste tu na zemi válet náhradní přístroj na zemětřesení, že ne?
Tohle se nám povedlo dostat z bezpečnostních kamer.
Vlastně tu byl úplně sám.
Ten první mi ujel, ale to byla chyba mého řidiče.
Jsem Barry Allen.
Jsem z policejního oddělení Central City.
A to si myslíte, že se těmi vraty dostal jeden člověk, jako by to byl alobal?
Jeden velmi silný člověk, jo.
Ty otlačeniny naznačují, že vrah použil jen jednu ruku.
Budeme potřebovat úplný inventární seznam, abychom zjistili, co přesně bylo ukradeno.
Obě mají trojnohou základnu.
A co přesně je centrifuga?
Podpořena velkým množstvím důkazů.
Musíme změnit směr o 10 stupňů na sever. Musíme si odpočinout.
Jdeme dál. Pět minut.
Jen doufám, že to jejich zázračné sérum na palubě té ponorky skutečně bude.
- Pro jeho dobro.
- Jak to dívku znáš?
Sara byla na lodi mého otce. Se mnou.
Ta dívka, do které jsi zamilovaný?
Sara je její sestra.
Cítím se na menší procházku.
Chce se ke mně někdo přidat?
Za poslední rok se toho stalo asi hodně.
Mám konečný inventární seznam z aplikovaných věd.
Ten forenzní analytik z Central City měl pravdu,
Můžeme vám s něčím pomoct, detektive?
Jen plastové pytlíky.
- Kde si mám přichystat vybavení?
- Co se to tu děje? Vaše asistentka říkala, že preferujete vnitřní vyšetřování, tak jsem se dovolil mého kapitána a jsem vám k dispozici.
Co to děláš?
Forenzní vědy nejsou mou parketou, takže...
Proč mám pocit, že o tom víš víc než Felicitin nový přítel?
Modli se, ať se mýlím.
- A jak to uděláme?
- Uspořádáme párty.
- To si nemyslím. - Pokud se má vše vrátit do normálu, - tak se musíme normálně začít chovat.
Asi musíme jít.
O vše se postarám.
Co přesně hledáš?
Bota tvého zloděje se dotkla země, takže tu nechal stopy, které nám řeknou, kde byl v posledních několika dnech.
Nemělo by to trvat dlouho.
- Zelený. - Zelený.
Já o strážci až zase tak moc nepřemýšlím.
Podle policejních zpráv používá karbonové šípy, ale kdyby přešel na karbon-hliníkové, tak by byl průnik šípu daleko větší.
Určitě někoho s počítačovým vzděláním.
V té půdě jsou nějaké krystalické struktury.
Je to cukr.
Sin říkala jsi, že je to naléhavé.
Bez urážky, Theo, ale neměla bys tu být.
V postranní uličce klubu, který mi patří?
Pohřešuje se.
Už týden jsem ho neviděla, nikdo ho neviděl. Něco se mu stalo.
Roy ti může pomoct sám. Myslel jsem, že chceš, abych se držel od problémů dál.
- Co tím myslíš? - Jdu s vámi.
Prý pořádáte párty.
- Nedostal jsem pozvánku.
- Kam přesně bych ji měla poslat?
Na hřbitov Starling City?
To tě mám litovat, Malcolme?
Zabil jsi Tommyho.
Zabil jsi vlastního syna.
Tu noc jsme asi někoho potřebovali oba.
Z toho, že jsem zradil Rebečinu památku, mi bylo tak špatně, že jsem ze Starling City odjel.
Nechal jsem tu Tommyho.
Tehdy jsem se dostal na Nanga Parbat, kde jsem našel svůj nový smysl života.
Svým způsobem, Moiro, jsi mě učinila mužem, kterým dnes jsem.
Thea je všechno, co mi zůstalo.
Řekni jí pravdu a udělej to brzy.
Vrah měl ve svých botách stopy cukru a také příznačný druh hlíny.
Model se shoduje s náklaďákem, kterým zloděj odvezl tu centrifugu.
- Snažili jsme se. Co to bylo?
Tomuhle neuvěříte.
Má supersílu, má rád krev?
Neříkejte mi, prosím, že najednou věříme na upíry.
Neříkal jsi, že v Central City pracuješ na podobném případu?
Chci, aby sis toho Allenovic kluka oťuknul.
- Něco skrývá.
- Mně se jeho záměry zdají být jasné.
Prostě to udělej, prosím.
Olivere, kdy mi řekneš, proti čemu to vlastně stojíme?
Kde? Na ostrově.
Bylo to sérum navržené k vytvoření lidských zbraní. Lidských zbraní?
Byl tam doktor, jmenoval se Ivo, a ten na ostrov připlul, aby to sérum zkoušel na lidech.
Ti, kteří přežili, jejich výdrž, reflexy a síla byly posíleny.
- A ty si myslíš, že je tenhle Ivo ve Starling City?
- O hodně víc. - Proč jsi nemohl ztroskotat na Arubě?
Asi jsem byla raději, když jsi je nechával v lidech. Potřebuju analyzovat krev na hrotu.
S Barrym se do toho hned dáme.
Myslím, že naše slečna Smoaková je poblázněná.
- Diggle, co jsi o panu Allenovi našel? - Není tím, za koho se vydává.
- Jak se držíš?
- S lepší berlí by mi bylo líp.
Jsme tady.
Pod vodou musí být nějaký příkop, aby mohla být tak moc blízko k pláži. Neuvěřitelné.
Kyselinu dusičnou mají hned vedle hydrazinu?
Kyselinu manganistou nad acetonem?
Tohle je přímo definice nebezpečí.
Pokud je to tak nebezpečné, tak by ses toho možná neměl dotýkat.
Musíme v ní oddělit sedativum.
- Strážce ho zřejmě postřelil šípem.
Děláš si srandu.
Víš, co to znamená, že?
- Jak jsi k němu přišla?
- Oliver má hodně známých.
- Můj čistý příjem vlastně není nic moc.
Obzvlášť proto, že jsem zřídka doma, když jsem s ním i každou noc.
Ne, já Olivera nemám ráda.
Byla jsem pozvána na jeden pracovní večírek.
Ale tancovat se tam nebude, že ne?
Strašně se mi pletou nohy.
Max je jako každý jiný hladovějící umělec. Hladový.
Ale vždycky jsem tu mohla přespat, když jsem neměla kam složit hlavu.
Hele, ta krev se darovala před týdnem.
Kdy jsi říkala, že se ztratil?
Toho dne.
Tady Daily.
Někdo hledá Maxwella Stantona.
- A taky ho najde. - Ano, pokrevní bratře.
Krev poskytuje život.
Krev poskytuje moc.
Central City se už za den zapíše do historie, až bude konečně spuštěn kontroverzní urychlovač částic laboratoří S.T.A.R.
- Ta data jsou zavádějící.
Policie si myslí, že ano.
Můj táta si odpykává doživotí.
Nevěřili mi. V čem?
Bylo mi 11.
Jednu noc se něco vřítilo do našeho domu, jako tornádo.
Skvrna.
Někde uvnitř té skvrny jsem viděl člověka.
Můj táta s ním šel bojovat.
Mysleli si, že lžu, abych kryl mého tátu.
Ale to, co jsem tehdy viděl, bylo skutečné.
Stejně skutečné jako muž, který strhl ta kovová vrata holýma rukama.
Proto zkoumám podobné případy.
Ty, které nikdo nepovažuje za možné.
A osvobodit mého tátu.
Mrzí mě, že jsem vám lhal.
Raději si najdi jiný doprovod.
Lhal o tom, kdo skutečně je.
A co děláme každý den my?
Myslíš?
Dnes asi dav nalákám jen tehdy, když jsem souzena za vraždu.
- Mami, nemusíš...
- Máme tu hosty.
I když je jich tu málo, jsou tu.
Tohle není tvoje vina, Ollie.
- Jak se tvá máma drží?
- Vždyť nás Queenovky znáš. - Nás nic neporazí. - To musíš mít po tátovi.
- Našli Maxe?
- Měla bys zůstat tady.
Nezatančíš si?
- Já vím. Proto jsem pozval jeho.
A pro tvou informaci, u baru po něm budou chtít občanku.
To, že neumím tancovat, jsem myslel vážně.
Ale budu tě držet za ruce a kývat se v rytmu.
Snažila jsme se tě varovat.
Já se tě snažil ignorovat.
Je mi to líto, Olivere.
- Oliver vám uspořádal krásnou párty.
- Oliver je dobrý syn, když ne nejlepší soudce charakteru.
Je všechno v pořádku?
Všechno je naprosto v pořádku.
Pokud je ta zázračná droga na palubě, tak ji musíme ihned najít.
Slade, za chvíli se vrátíme, ano?
Já si tady zatím udělám pohodlí.
Tady.
Mirakuru.
Zázrak.
- Nejprve mu musíme dát nějaká sedativa.
Možná tu někde bude chlorid draselný nebo barbital.
Co se stane, když mu to dáme bez sedativ?
Co to bylo?
Děkuji vám.
Děkuji ti za dnešní večer, Olivere, byla to krásná párty.
Tak moc se omlouvám, že jsem tě tomu vystavil.
Poslyš, je mi jedno, co si o mně kdokoliv ve městě myslí.
Záleží mi jen na tom, co si o mně myslíte vy dva.
Mám tě ráda.
Taky tě mám ráda.
Ano, pane řediteli, vím, že to není poprvé.
Ano, pane, svou práci mám rád hodně.
Můj šéf zjistil, že nemám otravu jídlem.
Sbohem, Felicity.
Myslíš, že by mu to v nemocnici dovolili darovat krev, kdyby to byl závislák?
V krvi toho zloděje našli stopové množství ketaminu.
- Komu to patří?
Není tu žádný nápis. - A.R.G.U.S. se chlubí nerad.
- Léky. Jsem na cestě.
To je skoro stejná hustota jako u obyčejného betonu.
Tvé šípy ho mohou poranit, ale nezastaví ho.
Někoho podobného už jsem porazil, Felicity.
Za co?
Že jsem ti neřekl, co skutečně cítím.
Udělej to.
Potřebuju tvou pomoc.
- Co se mu stalo?
Nepotřebuju tě.
A to jsem si myslela, že pár členů ochranky navíc neuškodí.
K Thee se nepřiblížíš, nepromluvíš s ní a do mého domu už nikdy víc nevkročíš.
Osvobodil jsem tě, Moiro.
Tvůj život patří mně.
Odteď už se tě nebojím.
Myslíš si, že mě můžeš zastavit?
- Ani strážce mě nedokázal zabít.
- Ne, nedokázal.
Ale já znám někoho, kdo může.
Ra's al Ghul.
Odkud to jméno znáš?
Liga zabijáků, ač má své záměry jakkoliv zvrácené, velmi silně věří v kodex cti.
Tvůj projekt Undertaking ten kodex zradil.
- Řekla jsi Ra'sovi, že stále žiju?
- Byl tak vděčný, že se to dozvěděl.
Protože si velmi moc přeje zabít tě vlastní rukou.
Tohle ještě není konec, Moiro.
- Kdo jsi?
- Je naživu?
Má rozšířené zorničky. - Co to sakra je?
Vůbec netuším, co mu bylo píchnuto.
- Volám záchranku. - Digu, počkej.
Jak jim to vysvětlíme? Všichni zjistí, že je Oliver strážce.
- Jednosměrný do Central City.
- Vlak odjel před 10 minutami.
Jistěže ano.
Prosím, zachraň mého přítele.
- Po měsících srdcebolu a bolesti...
- Bonnie je mrtvá, Eleno.
- Se stále držíme naděje.
Silasovu smrt chci využít k tomu, abychom Bonnie přivedli zpět.
- Cítím tě. - Bonnie?
- Fungovalo to.
Jsem zpátky.
Ale naše vítězství nebylo zadarmo.
Šediví mi vlasy a vypadávají mi zuby.
Nejsem si jistá, co to znamená, ale rozhodně ne to, že jsem zdravá.
Stárneš, Katherine.
Máš několik měsíců.
Každé nadpřirozené stvoření, které přejde na druhou stranu, projde skrz tebe.
Dobrá věc na upíří krev je to, že je to první krok k vytvoření nového upíra.
Tohle je druhý krok.
Předběžná zpráva subjektu 62547.
Subjekt se přeměnil z člověka v upíra za přibližně 14 dní.
Zatím to vypadá na pozitivní přijetí první dávky nezředěné Augustinovy krve.
Fyzická síla je nepředvídatelný vedlejší efekt.
Ukončuji transfúzi.
Aktivuji nouzová opatření.
Je obrovská, že jo?
Co za koleje má vlastní krb?
Tady jsi.
Prostě něco sentimentálního.
Chybíš mi.
Tak se na to podívejme.
Silas a Tessa jsou pryč a ty jsi konečně zpátky.
Což se rovná obrovskému důvodu k oslavám.
Což se rovná obrovské párty.
To doufejme, když si tu každá z nás našla zatím jen jednoho kamaráda.
Ten, kdo ututlal smrt vaší spolubydlící a chce vás vyhodit z pozemku školy?
Koho to zajímá?
Já nevím.
A pořádáme párty!
Musím si jít zaregistrovat předměty.
Co?
Nic.
I tak jí to nemusím vmést do obličeje hned první den v pokoji pro tři lidi.
- Vždycky se můžeme proplížit ke mně.
- Myslíš do Damonova domu?
A když jsme v tom, co si to rozdat v jeho vířivce? Nebo by se třeba mohla dívat Katherine?
Tenhle účes je mimochodem docela sexy.
- Jsi v pořádku?
Jsem připravena.
- Kdo je Aaron? Párty na koleji?
Vím, co děláš.
Rád ostatní odstrkuješ, ale jde o to...
Jak to o mně víš?
- Uvidíme se pak.
Jediný náladový a tajemný kluk, se kterým se chci muchlovat, jsi ty.
- Když už jsme u toho, pozvi i Stefana.
- U náladovosti, nebo u muchlování?
Tak či tak stejně nepřijde.
Své vzpomínky má zpět a pamatuje si, že nás nesnáší.
Zkus to, ano?
Koupila jsem bourbon, aby se mohl opít a nenávidět nás z povzdálí.
Určitě mu to nezapomenu vyřídit.
Zřejmě jsme pozváni na vysokoškolskou párty.
A moje oblíbené křeslo na čtení?
Poděkuj Eleně, ale dnes se na žádnou párty necítím.
A co teď?
Uvědomuješ si, že po každém odmítnutí vypadáš ještě víc sexy, že?
Co to sleduješ? Nějakou českou reality show?
A to teprve začínáme.
Přelož mi to a naleju ti.
A pak mi její přítel vložil do hlavy nějaké kouzlo.
Za každou cenu ho ochraňuj.
Nějaký chlápek jménem Kristof. Aktivoval tě.
- Co myslíš tím, že mě aktivoval?
- Je to poutník.
Poutníci jsou frakcí čarodějů.
Jsou zastánci ovládnutí ducha.
Jednoho máš uvnitř sebe.
Je to jako lidský parazit, - který se ti vozí v mozku.
- A jak ho mám sakra dostat ven?
Ta dívka, ta, která tě sem sledovala z Prahy, nebyla náhodou, já nevím, odvážná, trochu přízvuk, až směšně krásná?
V podstatě ano, jo.
Jmenovala se Nadia.
Rozdala jsem všechny letáčky.
Damon říkal, že se pokusí přivést Stefana.
Podívejme, kdo nám to vstal z mrtvých.
- Co se stalo, Jesse?
Omlouvám se, kámo.
Kdo tě sakra přeměnil v upíra?
Zavoláme jim a řekneme jim, že jsi ztratil mobil a že jsi v pořádku.
Kde je Wes teď?
Po tom, co jsem na něj zaútočil, jsem ho zamkl laborce.
Ale upřímně, ten útěk mám tak trochu rozmazaný.
Moc mi to nemyslelo.
Jsi v tom nový a máš hlad.
Ne na dlouho.
Přinesla jsem ti naše zásoby.
První pravidlo upírství je uvědomit si, jak úžasný jsi.
Jak je na tom?
Myslela jsem si, že by to mohl udělat Jesse.
Jsi teď upír.
Možná jsi mu ublížil, ale taky ho může uzdravit svou krví.
Hej.
- Jeden panák z lítosti. - Vidíš?
Celé léto jsem byl zamknutý v sejfu.
Přežil jsi dost traumatickou událost a teď jsi zpátky a máš spoustu času, aby ses rochnil v tom příšerném zážitku se sejfem.
Dovol mi, abych tvému životu dala smysl.
Jenom se ti snažím pomoct.
Co bych já mohla vědět o posttraumatickém stresu?
Moje jediné dítě mi z náručí vyrval můj kritický otec a potom, co celou mou rodinu vyvraždil psychopat, jsem musela 500 let utíkat, ale to určitě nemělo žádné závažné vedlejší účinky.
Proč jsi mi zavolala?
Stefane, ráda bych tě seznámila s Nadiou Petrovovou, svou dcerou.
Pátráš po celé místnosti.
Bojíš se, že se přestanu ovládat mezi bandou prváků? Ne.
Přítel? Kamarád s výhodami?
Víš, že Damon Wese zabije, že jo?
Nezabije ho.
Dostane z něho informace.
Co chceš?
Chci popíjet ohromná kvanta chlastu a muchlovat se se svou holkou, ale to se bohužel nestane, dokud z tebe nevytáhnu pár odpovědí.
Neumím si představit, že by tady doktor nechal povalovat infekční nemoci.
- Doktor a Ph.D. Jsem vědec.
- Tak tím se to vysvětluje.
Znám spoustu lidí jako ty.
Věda nad medicínou, že?
Nevadí.
Zahrajeme si takovou hru, já ti vpíchnu nekrotizující fasciitidu, ať už je to cokoliv.
- To je masožravá bakterie.
- Hnus.
Takže udělám tohle a budu se tě ptát na nějaké otázky.
Pokud mi neodpovíš správně, tak budeme pozorovat, kolik masa tihle prckové požerou.
Jenom z čiré zvědavosti, která z vás je mladší?
- Já. - Já.
- Co tady děláme?
- Sedni si, Matte.
Tohle je směšné.
- Co to sakra bylo?
- Přivolává Mattova pasažéra.
- Jde o tohle.
Nadia je moje jediné dítě, takže jsem přirozeně nedůvěřivá ke všem, kdo s ní chtějí chodit.
Co kdybys nám řekl pravý důvod, proč jsi v Mystic Falls?
- Jak ses k tomu dostala?
- Mnohem radši bych se teď opíjel, tak co kdybys přestal mrhat naším časem a řekl nám, co tady děláš?
Tak tohle jsem teda nečekala.
Využíval jsi mě, aby ses dostal k ní?
- Poutníci to chtějí.
Já svoje rozkazy nezpochybňuju.
Už chápeš, proč jsem nechtěla, abys randil s mou dcerou?
Protože poutníci jsou bezohlední, manipulativní pokrytci.
Já to vím, protože tvůj děda byl jedním z nich.
- Co jsi to udělala?
Na druhou stranu Gregor moc ne.
Zrovna jsem vymýtila jeho ducha.
To proto o ten nůž tak moc stál.
Je to jediná věc, která spolehlivě zabije poutníka.
Co je to za místo, které dělá z lidí šílené vědátory?
Pokusy na lidech jsou zásadní součástí moderní medicíny.
Někdy uděláš něco nezbytného pro vyšší dobro.
- Je vám dobře?
Kotva druhé strany.
Je to lepší, než být mrtvá.
Moc se omlouvám.
To jsem ale řekla hroznou blbost.
To je v pořádku, zlatíčko.
Umírání zábava nebyla, ale ty jsi moji bolest cítila, takže to asi víš.
Je mi to líto, ale víš co?
Ta bolest je už pryč a vidět tady přátelskou tvář není na škodu.
Kam to jdeme?
Zapsat se na přednášky.
To je úžasný pocit.
Jeden z dalších příjemných vedlejších účinků.
Všechno je intenzivnější.
Takže ten pocit nezmizí?
Tak vzteklina byla propadák.
Budu muset najít něco, co zabírá okamžitě.
Chtěl jsem z Jesseho udělat nový druh upíra.
- To zní strašně ambiciózně.
- Jsem strašně chytrý.
Ebola.
Váš druh je pro lidi nebezpečný.
Co?
Lidská krev uhasí Jesseho žízeň jenom dočasně, než zakusí to, po čem skutečně touží.
A po čem přesně to touží?
Kousl jsi mě.
Jak k tomu došlo?
Naše auto sjelo z mostu.
Bylo mi 6, jeli jsme kempovat. A já se vzbudil a slyšel jsem mámu křičet.
Šel jsem to omrknout a všude byla krev.
- Měli stopy po kousnutí po celém krku. - Stopy po kousnutí?
Jo.
Tak jsem jezdil po vzdálených příbuzných.
Nakonec si mě vzal Wes.
Wes je tím nejbližším k rodině, co mám.
Myslím, že oba potřebujeme dalšího želé panáka.
Hned se vrátím.
Zavolat Damonovi, abych se ujistila, že nezabije doktora Wese.
- Tady jsi.
- Jdi ode mě.
Stefane, jsi v pořádku.
- Uklidni se.
- To nemůžu. - Rozumíš mi?
Buď se s tím vypořádáš teď, nebo utečeš, ale tak či tak tě to dohoní.
Řekni mi jméno prvního člověka, co jsi... zabil.
Giuseppe Salvatore.
A další?
Soustřeď se na jméno.
Jmenuj je.
Honoria Fellová, Marianna Lockwoodová,
Christopher Gilbert, Margaret Forbesová.
Říkala jsem ti, že vím, co dělám.
Děkuju.
Máš pravdu.
Zasloužíš si něco lepšího, Nadio.
Shnij v pekle.
Damone, řekni mi, že ho nezabiješ.
Proměníš dalšího upíra a uděláš další experiment.
Jediným způsobem, jak tě zastavit, je umlčet tě.
Máš štěstí, že se mi nechce pohřbívat tělo.
- Co jsi mi sakra udělal?
- Klídek, zabijáku.
Nestačilo, že jsi mě zamknul a píchal do mě jehly?
A teď se chci nakrmit z holky, kterou mám rád?
Krmíš se na zrůdách, Jesse.
To vlastně není 100% přesné.
Co ti to sakra udělali?
Eleno, prosím.
Jesse, prostě se mnou zůstaň, prosím.
- Co jsi udělala?
- Chtěl zabít Damona.
Ale slíbily jsme, že mu pomůžeme.
Neměla na výběr.
Jakmile ochutnal upíří krev, nedal se zastavit.
Jdi se zeptat doktora Frankensteina.
Vyřídím to s ním.
Protože ta Elena, kterou jsem znala, by Jessemu dala šanci.
Milá Nadio, mrzí mě, že jsem musela zabít tvého přítele, ale byla to mateřská věc.
Zato sebevražda není moc mateřská.
500 let jsem utíkala před nepřáteli a jednoho dne jsem prostě přestala.
Teď mě chce mrtvou nový nepřítel.
Před poutníky bych jistě mohla utíkat, ale před jedním nepřítelem neuteču. Před časem.
Sbohem, Nadio.
Co to děláš?
Řekla jsem ti, ať se svým problémům buď postavíš, nebo utečeš.
Vybrala jsem si třetí možnost.
Umírám, Stefane.
Umírám na stáří.
Nevěděla jsem, že ten lék celý ten ponižující proces urychlí.
Ty jsi Katherine Pierceová.
Skousni to.
Přiznám to.
Magie mi chybí.
Ustup od těch svíček.
Myslím, že je Jesse mrtvý.
Co?
Nejsem připravený.
Tohle nechci.
Bonnie, co se děje?
Co to bylo?
Jsem kotvou k druhé straně, Jere.
Každá nadpřirozená bytost, která zemře, musí projít mnou.
Jak často se to stává?
Proč jsi mi to neřekla?
Jsem tu zpátky a můžu se tě dotýkat.
Věděli jsme, že to bude mít důsledky.
Prostě mě polib.
Polib mě.
Omlouvám se.
To, co jsem předtím řekla, jsem tak nemyslela.
Já vím. A nezabila bych ho, kdyby se dalo něco dělat.
Byl nebezpečný.
Potřebuju, abys tomu věřila.
Potřebuju, abys mi věřila, když ti to říkám, Caroline.
Věřím ti, jasné?
Pokud to uděláš, dal bych přednost kulce do mozku.
Já vlastně počkám, dokud ti to ovlivněním nedostanu z hlavy.
Co to sakra je?
Proč je tu 12144?
Proč tě to zajímá?
Jsi augustiniánský upír?
Upírské laboratorní krysy, kódovaná jména.
Myslel jsem, že to uzavřeli už před 60 lety.
To sis myslel špatně.
Víš, jak jsem řekl, že tě nezabiju?
Lhal jsem.
Sporýš v rozstřikovači.
Když pracuješ s upíry, nemůžeš být dost opatrný.
Jsem si jist, že Augustine bude nadšený, že tě má zpátky.
V předchozích dílech...
Co se stalo?
Roztleskávání.
Ano, tady doktorka Dana Marshaová.
Ráda bych nahlásila možný případ zneužívání u nezletilé.
Jak moc potřebuješ ty peníze?
Myslím, že mám řešení.
Nehýbejte se!
Zůstaňte na místě.
- O čem to sakra mluvíte?
- Pracuje pro mě.
Jako důvěrný informátor.
- Kde je Archer teď?
- Zavřel jsem ho tam.
Kde je Brian?
- Pokud...
- Pokud co?
Pokud ho nezabijeme.
Hledáš tohle?
Můžeme teď sledovat kreslené filmy?
Může se stavit strýc Kramer?
Teď ne, zlato.
Jak se mu vůbec daří?
Co máš na mysli, synu?
Jaké hříchy jsi spáchal?
Udělal jsem pár chyb.
Měl jsem problém a on ho vyřešil.
Byl jsem ohromen.
To rád slyším.
Snažím se pomoct někomu, koho miluju.
Mojí sestře.
Ale jak daleko je příliš daleko?
Je v pořádku udělat něco špatného z dobrého důvodu?
Tu otázku může jen Bůh zodpovědět.
Ale musíš přiznat své hříchy.
Dokud to neuděláš, tak se nedočkáš pokání.
Všechno nachystané?
Ale někdy to potřebuju slyšet nahlas.
Pokud věci nepůjdou podle plánu, tak Sawyer bude v pořádku.
Jo, vím.
Obáváš se doktorky Sandersové.
Je tvrdá.
Nečekal jsem takový vzdor.
Dobrá zpráva je, že pořád máme 8 dní.
Ale budu potřebovat pomoc.
Od koho?
Od jejího manžela.
Pokud z Briana dokážu udělat spojence, tak s Ellen udělám vraha.
- Oni jsou ochotni poslouchat?
Dneska v 5 mají schůzku.
Jak je, brácho?
Co tu sakra děláš?
Mohl bych se tě zeptat na to samé.
Pomozte mi někdo!
Nech to tělo v mrazáku a drž jazyk za zuby.
Budeme v pořádku.
Rozumíš?
Váš právník dorazil.
Není slušné nechat ženu čekat.
Je čas to ukončit.
Život tu není tak perfektní.
Trvalo mi 2 dny, než mě přeřadili na správnou jednotku.
Až teď jsem viděl Malikového chlapa.
Pokud promluví, tak jde všechno do háje.
Co?
Nic.
Vypadáš skvěle.
Ráno mám schůzku s prezidentem.
Až to všechno skončí, tak budu dělat vše pro to, ať jsem lepším manželem, partnerem.
Chci další šanci.
O tom si můžeme promluvit později.
Až...
Až zabijeme toho hajzla?
Já totiž ne.
Co tím chceš říct?
Říká kdo?
Co ten jed, který ti dal?
Ani nevím, co to je. Jak silný je.
Operace se nesmí odložit.
Bez ohledu na jeho zdraví, krevní testy, EKG.
Jak ti zní 10 tisíc?
Nech si své peníze. Jsem v pohodě.
Obchod je obchod.
Ale ty už jsi mi zaplatil.
Považuj to jako dárek.
Co, nemůžeš si plácnout?
Popojdeme, chlapci.
Vanesso, jsme uprostřed...
Nebude to trvat dlouho.
Máš jednu minutu.
Co mi potřebuješ říct?
Jsi zbabělec.
Možná bych měla počkat venku, než skončíte.
Je to rodinná událost.
Památka na Petera pro tebe nic neznamená?
Ráda bych ti představila doktorku Sandersovou.
Ahoj, Morgan. Ráda tě poznávám.
Jsem tu kvůli nahlášení od vaší doktorky Marshaové.
Všimla si tvých modřin na rukách a nohách.
Jak už jsem řekla. Spadla jsem v tělocviku.
Můžeš mi ty modřiny ukázat?
Měla jsem.
Jak jste spolu vycházeli?
Co tvoji rodiče?
Máš s nimi dobrý vztah?
Můžu už jít?
No tak. Je to směšné.
Musím jít zpátky do třídy.
Jistě.
Ráda bych si promluvila s jejím bratrem.
Děkuju, doktorko Sandersová.
Brzy se uvidíme.
Peterova politika nebyla stejná jako prezidentova, a tak zítřejší večeře je daleko citlivější, než si kdo může představit.
Doufám, že výbuch mé sestry zůstane mezi námi?
Jistě.
Pravdou je, že jsem nic neslyšela. Byla jsem moc nervózní.
Řekla jsem mému manželovi, aby vás vyhodil.
Nechápejte mě špatně. Líbila se mi vaše řeč, jak jste skvělý chirurg.
A respektuju vaše seběvědomí.
Ale neodpouštím. Zejména ve věcech, které se týkají mého manžela.
Rozumím tomu.
Jen to chci ujasnit.
Pokud se stane další nevinná chyba, tak se ujistím, že za to budete zodpovědná.
Policejní oddělení Kolumbie.
A s kým mluvím?
- tak to nebyla tvoje chyba.
Ellen zrovna odjela z Bílého domu.
Je na cestě zpátky do nemocnice.
Jsi v pořádku?
Vím, že to teď bylo stresující.
Nečekal jsi, že tu budeš tak dlouho.
Není se čeho bát, šéfe.
Za chvíli budu zpátky.
Počkat, kam jdeš?
Co to děláte?
Vůbec jsem nespal.
To musí bolet, co?
Potřebuju vás dole.
Mám pro vás něco nachystaného.
Potřebujeme to zpravit.
Dříve jste pracoval pro otcovu stavební firmu, takže zpravit malou díru po kulce by neměl být problém.
Myslím, že to zvládnu.
Myslela jsem, že jste na cestě do nemocnice.
- Zavolali mě do domu.
- Máte mi to říct předem.
Omlouvám se. Zapomněla jsem.
Pokud se neukážu, tak zavolá a bude se ptát na hodně otázek.
Ať je to rychlé.
Děkuju.
Jsi doma.
Díky Bohu.
Ellen?
O čem to mluvíš?
Všude má konexe.
Vím, že to zní šíleně.
Málem zabil moji sestru.
Chci ho mrtvého.
Kam jdeš?
Nevím, o čem to mluvíš.
Drž se dál od Malika.
Příště nebudu tak štědrý.
Doma je všechno skvělé.
Hádají se?
Je to někdy fyzické?
Znáš jejího přítele?
Ještě jedna otázka.
Z čeho máš tu modřinu u oka?
Někdo jiný.
Popral jsem se.
S kým?
V kolik přijíždí tví rodiče domů?
Nevím.
To by nebylo...
Jmenuje se Boyd.
Kvůli čemu?
Myslíš, že ji zneužívá?
Máte žízeň?
Ne.
Vím, že to je těžké.
Nikdy jsme neplánovali tu zůstat tak dlouho.
Ale vy to zvládnete, Briane.
Potom budete volný muž.
Pokud bude Ellen spolupracovat.
Zabít prezidenta.
Správně.
Když to udělá, když otráví prezidenta, tak zemře ihned?
Během pár sekund.
Jste si jistý?
Musím vědět, že když ji o to požádám, tak že to bude fungovat.
Že zemře hned a nebude to vystopovatelné.
Že to bude vypadat jako normální smrt.
Musím vědět. že ji nechytí.
Nechytí.
Dobře.
Bude.
Respektuje vás.
To dříve.
Vaše manželství to zvládne.
Pokud se opravdu milujete, tak budete v pohodě.
Budu potřebovat víc prášků na bolest.
Vy zůstaňte tady.
Já pro ně zajdu.
Zrovna usnula.
Právě se na ni dívám.
Je krásná.
Jistě.
- Můžu ti pomoct?
- Muprhy, že?
Jsi na špatném místě, chlape.
Možná bys měl investovat do GPSky.
Jmenuju se Archer.
- Dala ti dárek?
- Jo, jistě.
Ne, ani ne.
Co musím udělat?
Znám někoho.
Za dobrou cenu bude mít zájem.
- Ať to stojí cokoliv.
- Hned mu zavolám.
Ať si ten Duncan myslí, že jsi to vzdala.
- Pomůžu ti s tím.
Dědo!
Chceš vidět obrázek, který jsem nakreslila?
Myslela jste si, že tátův odznak je srdce, pamatujete?
- Proč lžete?
Omluv se, prosím.
Omlouvám se.
- Najdi Annu a dodělej si úkol.
- Ale já už ho mám hotový.
Tak si jdi hrát s dědovým počítačem.
Anno!
Sawyer jde nahoru.
Pomůžeš ji s počítačem, ať může hrát hry?
Díky.
Kdo to je?
Tvůj syn?
Hodně lidí by se neotřepali jako vy.
Působivé.
Omítka, sádrokarton, vy dokážete smazat cokoliv, co?
Pravdou je, že jste udělal správnou věc.
Obětovat se, abyste zachránil rodinu.
Ale věci se změnily.
Teď víte, že nemůžete utéct.
Ale pořád můžete ovládat svůj osud.
Pokud přesvědčíte Ellen, aby udělala, co chci, tak život jde dál.
Pokud to neuděláte, tak příběh končí.
Na vás je to určit, Briane.
Na vás.
Ne na mě.
Musím jít na záchod.
Všechno v pořádku?
Briane?
Jo, hned tam budu.
Jste v pořádku?
Jo, jen je mi trochu blbě.
Proč to proboha děláš?
Důvod není důležitý.
Špatně se na to díváš, Ellen.
"Proč" není důležité.
Měla bys jen přemýšlet nad "co když".
Co když neudělám to, co po mě Duncan chce?
Před 15 lety jsi zabila toho násilníka.
Šel po mně...
O všechno se postarám.
Chcete říct, co se stalo?
A vy řeknete detektivovi přesně to, co vám řeknu.
Rozumíte?
Jsi silná žena. Viděl jsem to na vlastní oči.
To byl tvůj nápad?
- Navrhuješ...
- Přesvědčit prezidenta, ať použije ji.
A jak víš, že to zvládne?
Byla jsi ideální volba.
Potřebovali jsme chirurga s odhodláním.
Někoho silného, kdo dokáže zabít prezidenta.
Chci se ujistit, že rozumíš moji pozici.
Jsi politická děvka, která postrádá jakékoliv emoce.
Nejmladší senátor Virginie v historii.
Jednou by se stal prezidentem.
Teď by byl prezidentem.
Jsi krásná žena.
Paule, ne.
Jen jsem řekl svůj názor.
To, co se stalo, byla chyba.
Rozumíš?
Není den, kdy bych se za to nenáviděla.
Nenávist je silné slovo.
- Kam jdeš?
Doufám, že vaše sestra rozumí prezidentovu dilema.
Bude v pořádku.
Kdybych vám mohl nějak pomoct, tak se mě nebojte zeptat.
Proč bych se bála zeptat, Quentine?
Pracujete pro mě.
Byla si s Peterem hodně blízká.
Strávili spolu hodně času.
- Rozumím.
Tu pravdou schovanou za lží.
To je ta pravda schovaná za lží.
Můžeš zkontrolovat, jestli tu už je můj právník?
Potřebuju zjistit něco o návštěvníkovi.
- Můžu vám pomoct?
- Jsem tu za Malikem Wallacem.
- Vy jste?
Máme se setkat v 5 hodin.
Zrovna mi o vás volali.
Podepište se tady a všechny kovové věci dejte do košíku.
- Tvůj právník zrovna dorazil.
Hej, Rayi?
Co je?
- Něco pro tebe mám.
- Co?
Máme tu problém. Potřebujeme posilu.
Takhle operace je daleko větší, než si myslíš.
- Co tím chceš říct?
- Není cesty ven.
Pokud nezemře prezident, tak zemřeme my.
Ty, já, Duncan, celá tvoje rodina.
Zabít Duncana je chyba.
Hned jak zemře, tak moji partneři sníží ztráty a povraždí nás všechny.
Co tu děláš?
Volala mi paní z oddělení sociálních služeb.
Chce se mnou mluvit.
Co se stalo?
Někdo tě zneužívá?
Kdy odešla?
Jsi si jistý, že chápe situaci?
Víte, kde byla dneska vaše žena?
Říkal jsem vám, že spolu moc nemluvíme.
Je pořád naštvaná kvůli Samanthe.
- Myslel jsem, že jsme na stejné straně.
Nevím, jak dlouho to ještě zvládnu.
- Jsi...
- Jsem střízlivý jako soudce, tati.
Poslední dva roky, kdyby tě to zajímalo.
Tak o co jde?
Viděl jsem to ve zprávách. O čem to sakra mluvíš?
Zabil jsem ho.
Řekni mi, co se stalo.
Potřebuju vědět detaily.
Musel jsem Sandrine sehnat peníze.
Jinak by odešla.
Snažil jsem se pomoct Duncanovi.
Tak jsme okradli pokery.
- Tam k tomu došlo?
A tak jsem ho praštil.
Byla to obytná čtvrť.
Budeš v pořádku.
Byla to sebeobrana.
Udělal jsi správnou věc.
Dej se dohromady!
Na tohle není čas.
- To rád slyším.
- Jsem připravený jít domů.
Myslela jsem, že nepiješ.
Nepiju.
Tak proč začínat?
Budeš v pořádku.
Budeme v pořádku.
Tomu doopravdy nevěříš, ne?
Pojďme odtud.
Kramer Delaney?
Detektiv Fritz, oddělení vražd.
Rád bych si s vámi promluvil o smrti Tima Grace.
Koho?
Už je to hotové.
Ne, já se o to postarám.
Dobrá práce.
Briane?
Přestaň!
V předchozích dílech...
Kdo sakra jste?
Vím, že jste příbuzná Niny Carlislové.
Věřte mi, do tohoto se nechcete zaplést.
- Jsem rád, že jste přišla.
- Co chcete?
Potřebuju kamaráda v Duncanově operaci.
To mluvíte se špatnou holkou.
Dobře, tak špeha.
Co nabízíte?
Jen protože spolu spíme, tak se ke mně nemusíš chovat jako ke své sekretářce.
Chci ji odhalit.
Opravdu chceme, aby závisela budoucnost této země na doktorce Sandersové?
Nebo Duncanu Carlislovi?
Kramer vyfotil chlapa, jak mluví s agentem z Tajné služby.
Máš jméno?
Odstřelovač?
Zabil jsi ho?
Byl jsem u něho v bytě, ale nebyl tam.
Zrovna teď letí do New Yorku.
Pokud tě chce zabít, tak proč letí do New Yorku?
Protože já nejsem jeho cíl.
Prezident je.
Má naplánovaný celý zítřek v New Yorku.
Pokud se jim to povede, tak Nina umře.
Proto se tam musíme dostat první.
Prezident bude dneska v New Yorku.
Přiřadili novému týmu, že ho tam mají zabít.
- Proč je to na nás?
- Když přijdeme o misi, přijdeme o peníze.
- Dohodu máme ale s tebou.
- V dohodě je, že to máte dokončit.
To ale nebudeme moct, pokud nás někdo předběhne.
Tak jak to uděláme?
Nic z toho není vaše chyba.
Nechtěli jste to a ani si to nezasloužíte.
Ale i tak jsme tu a musíme udělat vše pro to, abychom se správně rozhodovali.
Neměli bychom jim pomáhat.
- A co když nemáme na výběr?
- Vždycky máme na výběr.
- Máma říkala, že musíme spolupracovat.
- Co to znamená?
- Znamená to, že až bude po všem, tak chci, abyste byli schopní se na sebe podívat do zrcadla.
Nechci, aby z vás udělali něco, co nejste.
Donutili tě lhát Boydovému otci o jeho smrti.
A tebe donutili si vymyslet Kramerovo alibi.
Kde to skončí?
A pokud to tak skončí, tak...
A pokud to tak skončí, tak co?
Nechci, aby naše rodina ztratila svou cestu.
Všichni vstávejte.
Jdete s námi.
Jsem rád, že jste zavolala.
Jediné, co musím udělat je říct vám, co se děje?
Jak jsem řekl včera, chci jenom informace.
Kde jsou, co dělají.
Jste moje oči a uši.
Chci vědět, jestli se Duncan drží plánu. Jestli hlídá rodinu 24 hodin denně.
A pokud ne, tak mi zavoláte.
Jak můžu vědět, že dodržíte svou část?
Dva kanadské pasy.
Jeden pro vás a druhý pro vašeho syna.
A co peníze?
Zbytek vám dám, až to všechno skončí.
10 tisíc je nic pro lidi, pro které pracuju.
Chtějí jen vědět, co se děje s Duncanem.
Rozhodla jste se správně.
Musím jít.
Sedněte si.
Okna jsou přibité.
Dveře budou z venku zamčené.
Chvíli tady pobudete, tak si udělejte pohodlí.
Co se děje?
Nikdo dneska neopustí dům.
My dva se pokusíme zúžit hledání.
Co víš o prezidentovém plánu?
Kincaid bude v neoznačeném SUV, bez obvyklého počtu agentů z Tajné služby.
Pravděpodobně ho dovezou tady zadní uličkou.
Proč prostě nezavoláme, že je tam bomba?
- Bude si muset předělat plán.
To by zahrnovalo i místo operace a doktory.
Musíme najít ten druhý tým a odstranit ho tak, aby se o tom někdo dozvěděl.
2 lístky.
Jeden pro mě a druhý pro moji vnučku.
- Kate.
- Ahoj, Burtone.
Pojď dovnitř.
Co tu děláš?
Neměla bys tady být. Nikdy.
Protože... Jsme ti vždycky říkali, ať jdeš se svým životem dál a Ninu necháš tak.
- Tak proč tě zatěžovat s jejími zdravotními problémy?
- Pořád je to moje dcera.
- Mám právo to vědět.
- Proto tu jsi, Kate?
Jsem tu, protože chci se podělit se svým příběhem.
Chci to o Kincaidovi říct.
Všechno nachystané v New Yorku?
Právě jsem mluvil s vedoucím týmu.
Jde do toho.
Hned, jak to skončí v New Yorku, tak musíme být nachystaní na Duncana a jeho tým.
- Rozumím.
- Duncan musí jít první.
Pak ti ostatní.
Co Sandersova rodina?
Ať to vypadá jako vražda se sebevraždou.
Zbraň nechte v ruce otce se vzkazem, kde si stěžuje na své finanční a manželské problémy.
Nikdy není příjemné zbavovat se nevinných občanů, ale nemáme na výběr.
Kdyby to bylo na mě, tak se dívám po něčem vyšším.
Jen pár budov v okolí má správnou výšku a dobrý úhel do uličky.
Odstřelovač bude hledat rychlý východ do hlavní ulice.
Takové vidím jenom 3 budovy.
- To ještě nevím, ale odstřelovač je dobrý tak, jak jeho pozorovatel a pozorovatel je dobrý tak, jako jeho výhled.
Potřebujeme víc informací.
Nemáme dost času na průzkum všech tří budov.
Máš pravdu.
Potřebujeme plány každé budovy s kompletními údaji.
Jak je získáme?
Jak ta doktorka odešla, tak jsem začala přemýšlet o všech těch tajemstvích, co jsem držela tak dlouho.
Naštvala jsem se.
Řekla jsem všechno svému manželovi.
Kate, měli jsme dohodu.
Je daleko mocnější, než byl před 35 roky.
Risknu to.
Nina má smrtelnou leukémii.
Podle doktorů nemá žádného vhodného dárce, ne?
Chci, aby se moje dcera dozvěděla pravdu před svou smrtí.
Ještě jsme to nevzdali.
Jo, to jo, ale nemůžu získat přístup kdekoliv.
Jsou důležité pro nás všechny.
Nemůžu vám pomoct.
Obojí.
Pořád jste se nic nenaučil, Briane.
Chtěla jste mi něco říct?
Tady.
Díky, že jsi přišla.
Byla jsem překvapená, že jsi mi zavolala.
Myslela jsem, že jste v Montrealu.
Jak to, že není Brian zpátky v kanceláři?
- Nerozumím tomu.
Tak před 6 měsíci si půjčil velkou částku od nějakých lidí.
Mysleli jsme, že musíme rychle ze země pryč.
Proč mi něco Brian neřekl?
Myslím, že tě do toho nechtěl zaplétat.
Teď je mimo město, ale hodila by se mu tvoje pomoc.
Teď mě jen zajímá, jak ochránit mou rodinu.
Proč jste nešli na policii?
- Ublížili by našim dětem.
Přístupový kód vaší firmy.
Potřebujeme nákresy tří budov v New Yorku.
Na uzavření obchodu, aby se Brian z toho dostal.
A proč má ten kluk vedle ní na obličeji polevu?
Alex se snažil vzít Ninin dort a ona mu ho rozplácla o obličej.
Takže Nina byla tvrďačka, jo?
Pořád je.
Podle doktorů měla Nina zemřít už před několika měsíci.
- Je to bojovnice.
- Skvěle se ti ji podařilo vychovat, Burtone.
Kéž bych toho byla taky součástí.
Ale jsem ráda, že měla tebe.
Pořád má.
Nikdy to s ní nevzdám.
Tak dlouho jsem na tohle všechno nemyslela.
Na tebe, Ninu, Kincaida.
Teď se to všechno vrací, jako čerstvá rána.
Ta obludnost, kterou nám všem ze života udělal.
Bože, tak mě to štve.
Nina vyrostla ochráněna před tou hroznou minulostí.
Ty sis vybudovala nový život.
Máš manžela, domov.
Vrať se k tomu, Kate.
Mlčela jsem už dlouho.
Sám si to řekl.
Nina je bojovnice.
Chci ji ukázat, že jsem taky bojovnice.
Co je?
To byl jeho otec?
Ne, s jeho otcem se nebavíme.
- To je mi líto.
- To nemusí.
Je to jen dobře.
Nemusíme o tom mluvit, pokud nechceš.
Potkala jsem ho, když jsem pracovala v utajení v Mexiku.
Neskončilo to dobře.
Proto nerada míchám city s prací.
Kam myslíš, že vzali mámu?
Neublíží ji.
Potřebují ji na operaci.
Tak co to bylo?
Na co potřebují ty plány budov?
Nejsem si jistý.
Tak bys jim je měl dát.
Stejně nezáleží na tom, co uděláme.
Morgan, podívej se na mě.
Oni mě střelili.
A nenechám je, ať zvítězí nad vámi.
Tohle není fyzické.
Je to o psychice.
Nezáleží na tom, kolik zbraní mají.
Chápu to.
U mě je to stejné.
Bude mi líto, že jsme spolu nestrávili víc času.
Nechápu, proč musí vaše návštěva v kostele být mimo záznam, pane prezidente.
Je to skvělé pro veřejnost.
Modlitba v kostele, který postavil váš pradědeček?
Tohle vám získá víc hlasů od křesťanů.
90 % mého dne strávím nad bezvýznamnými gesty, Tede.
Jednou za čas musím udělat něco smysluplného.
Mám hodně chyb.
Za většinu se ani neomlouvám.
Takový jsem prostě já.
Ale snažím se dosáhnout míru s Bohem.
Po atentátu jde všechno rychle.
Pamatuješ na ten chaos, jak byl Reagan zastřelen?
- A to bylo neúspěšné.
- Hlavní priorita.
Jsme si absolutně jistí, že nic je nedovede k nám nebo k našim partnerům?
Žádné přímé převádění peněz.
Máme tým profesionálů.
Bankovní převody ukážou zapojení na určitou zemi ve Středím východě.
A od toho se to bude odvíjet.
A moje sestra se nikdy nedozví pravdu.
Ne, že by ji někdy zajímala.
Kdy se zaměříš na toho FBI agenta a jeho tým?
Hned, co se operace potvrdí.
Chci, abys začal monitorovat jeho polohu.
Dá to věci do pořádku s viceprezidentem.
- Kdy s ním budeš mluvit?
- Právě tam jedu.
Budeme se bavit o možných kandidátech na viceprezidenta na jeho prezidentskou kampaň.
Víš jistě, že tě bude poslouchat?
Na 100 %.
Až skončím, tak budeš navrchu jeho seznamu.
- Ještě něco můžu udělat?
Vážně tě obdivuju.
To, jak při něm stojíš.
Jaké to mezi námi bylo?
Řekl mi, že vaše manželství je lež.
Ale zjevně to tak není.
To samé.
A nic z jejich mobilu ani nevychází.
Vyndali si baterky.
Začněte sledovat satelitní snímky a projeďte to rozpoznáváním obličejů.
Najděte je.
Nechci mít žádné nevysvětlené situace.
Proč si je měníme?
Ten, který to vede, nehraje hru.
Pokud dneska vyhrají, tak se nás budou snažit zbavit.
Jak to víš?
Protože to samé bych udělal já, kdybych byl na jejich místě.
- Jakou bys vybral?
- Těžko říct odsud.
Kincaid tu bude přesně za 72 minut.
Na důkladnou prohlídku všech tří budov není čas.
Potřebujeme více informací.
Myslím, že ji moc věříš.
Já nejsem až takový věřící.
Nemůžu si přece hodit mincí.
Je černá.
Potřebuju vědět, jakou vrstvu mají okna.
Dobře, snažím se to najít.
Soustřeďte se, Ellen.
Všechny ty symboly a znační. Vypadá to jako hieroglyfy.
Proč sakra záleží na vrstvě okna?
Jsou uvnitř budovy, nebudou ji vylézat.
Přes vrstvu skla se dostává dovnitř hodně světla, díky čemuž bude pro ně těžké mít přesný výhled odpoledne z takové dálky.
Tak tam nejsou.
Dobře, Ellen. Teď budovu Ormont.
Z ulice to vypadá jako vyhlídka, ale je to postavené na rohu.
Hledejte termíny jako šrouby a výztuže.
Zpráva o základech. 42,5 stupňů.
42,5 stupňů.
Takový úhel v nejvyšším patře?
Takhle budova to nebude.
Tak zbývá tato budova.
Hotel De Soleil.
Jděte domů a poslouchejte zprávy.
Pokud se něco stane...
Vím, co mám dělat.
Hodně štěstí.
Přijde mi, že už vás nikde nevídám, Vanesso.
Byla jste tou nejlepší členkou personálu, jakou jsem kdy měl.
Oběť vyšších funkcí.
Chtěl jste být viceprezident.
A jak si vzpomínám, tak jste to byla vy, kdo mi to doporučil.
Politikové mají zvláštní spojence.
To vskutku ano.
Proto jsem chtěl znovu vaši radu.
Jak si dokážete představit, tak lidé už začali strategizovat ohledně voleb, které jsou za dva roky.
Takže jste se rozhodl kandidovat, když je Kincaidovo druhé zvolení u konce?
- Je moc brzy nad tímhle přemýšlet.
- Nikdy není moc brzy.
Co tak senátor Lansbury jako kandidát na viceprezidenta?
Jeho lidé už mě oslovili.
Kongres má jednohlasou oblíbenost.
Kohokoliv byste vybral, tak by to zkazil.
Jelikož jsi byl guvernér, tak nemůžeš přidat na volební listinu někoho, kdo už byl hlasován.
Tak jakým směrem se mám dívat?
Někoho se známým jménem, mediálním půvabem a nestrannou reputací.
Potřebujete někoho s mezinárodními zkušenostmi, abyste posílil listinu a jelikož jste z Texasu, tak někoho, kdo se zaměří i na jiné území.
Vím přesně, koho popisujete.
Nepopisuju někoho konkrétního. Jen říkám fakta.
Vždycky jste byla ta nejchytřejší v místnosti.
Otázkou je, jestli máte zájem kandidovat?
Kramere, pamatuj, že rádi pracují ve dvojici.
Robert Harper bude mít komplice.
Podle statistik to bude muž. Kolem 20 nebo 30 let.
Rádi si chrání oči.
- Nic jsem nenašel.
Sandrine, myslím, že jsme našli komplice.
Pokoj 3609, za chvíli se sejdeme v autě.
Tak bychom to měli udělat pořádně.
Vytáhnu si kameru a nahrajeme tvoje prohlášení.
Nikdy jsem nevěděl, že je Nina až tak po svojí matce. S tak silnou vůlí.
Říkal jsem ji, že si ublíží a taky že ublížila.
Potom, když ji u doktora šili, tak jsem myslel, že budu naštvaný.
Představa, že se ji něco stane mě vyděsila.
Jen jsem chtěl, ať je v pořádku.
A v tu chvíli jsem věděl, že není nic, co bych neudělal, abych ji ochránil. A to do konce jejího života.
Znovu to zvaž.
Pokud umře, tak ji dopřej, ať neví tu hroznou pravdu.
Pokud chceš, tak si s ní můžu promluvit.
Mohli bychom změnit naši dohodu.
Ty bys nás nechal se setkat? Tváří v tvář?
Počkám teda.
Ani nevíš, jak rád jsem, že ses tak rozhodla, Katherine.
Je jasné, že to jsou oni.
Pořád hlídej a zůstaň v kontaktu.
Běž za volant a motor nech běžet.
Jsi připravený na 36. patro?
- Čas?
- 39 minut.
To stihneme i dvakrát.
Čisto.
To byl komplic.
Kde je střelec?
- Jak jako pryč?
Nebudou střílet z hotelu. Odtud jenom sledují Kincaida.
Robert Harper. Jde po ulici s dalším bělochem.
Oba mají na sobě uniformy pro elektrikáře.
- Sleduj je.
- Rozumím.
- Ztratila jsem je.
- Co máš?
- Podívej se na to.
Kostel je zakroužkovaný.
To je jejich plán.
Projdu ty papíry.
Ty sleduj Kincaida.
Je pár minut odtud.
Logane, vy jste hodně nervózní, co?
Promiňte, pane prezidente. Jen chci, ať stíháme.
Budeme v pohodě.
Zkurvysyn.
Je na místě operace.
Snaží se to celé sabotovat.
Zaparkovaná dodávka elektrikářů by nevzbudila podezření.
- Jdi tam a odstraň je.
Už jsou téměř u kostelu.
- Nemůžu navázat spojení.
- Pokračujeme v plánu.
Pokud to bude nutné, tak ho zaměřím sám.
Kincaid přijíždí.
Poslouchejte mě.
Jste ohroženi.
Zůstaňte připraveni. Chci, aby se ta operace dokončila.
Rozumím, pane.
2 kanadské pasy.
Jeden pro vás, druhý pro vašeho syna.
Musíš se k nim dostat a zastřelit je.
Žádné padání při práci, Logane.
Myslím, že jsme tě příliš brzo povýšili, synu.
Musíme odtud vypadnout.
Cíle jsou zneškodněny.
Rozumím.
Sejdeme se na shromaždišti.
Dobrá práce.
Pojďme, zlato.
Nechceme řidiče nechat čekat.
To jsem já.
Je konec.
Uvidíme se, až dojedeš zpátky.
Vypadá to, že má teta Leslie chřipku.
Takže na ten výlet nakonec nepojedeme.
Pak půjdeme do parku a pak do knihovny.
Celý den byli nahoře.
- Mami.
- Zlato.
- Jo, jsem v pořádku.
- Ty jsi jim pomohla?
- Jo, Samantha je sehnala.
Pozdravuje tě.
O čem to mluvíte?
O ničem důležitém, zlato.
Zachránila jste mě, Ellen.
Zabít prezidenta?
Děkuju.
Nehýbej se!
V předchozích dílech...
Nečekám, že mi odpustíš.
Je pozdě.
Ty a Arthur jste najali Helen.
Sleduje Henryho do Ženevy.
Mysleli jsme si, že by se mohla podívat na Henryho finance.
Henry často jezdí do přírody ve Virginii.
Kemp Hillcrest?
Sem vzal Henry Jaie kempovat, když byl malý.
- Vaše jméno?
- Jessica Matthewsová.
Henry nařídil sestřelení té helikoptéry a vy jste vystřelil tu hlavici.
Najdu Jessicu Matthewsovou a zabiju ji.
Je půl šesté ráno.
Musíme si promluvit.
Myslel jsem, že jsme si to minule vyjasnili, když jsme spolu mluvili.
Zrovna jsem se vrátila z Ženevy.
Vrátila jsi se akorát teď?
Včera, ale nemohla jsem za tebou přijít do práce.
Co jsi zjistila?
Někdo další kromě mě sledoval Henryho.
Annie.
Je naživu.
Přemýšlela jsem, že bych ti to neřekla, ale nechci ti už lhát.
Mluvila jsi s ní?
Neviděla mě, ale byla v pořádku.
Věděl jsi, že je naživu, že ano?
Ano, věděl.
I když jsem za tebou přišla a řekla ti, že tě chci zpátky?
Víš, že jsem ti to nemohl říct.
Ne, máš pravdu.
Ale to nemění nic na tom, co k tobě cítím, Auggie.
Proč mi neřekneš, co jsi ještě v Ženevě zjistila?
Takže mi tvrdíš, že jsi při odposlouchávání v hotelu zaslechla Henryho, jak mluví s chlápkem, co se mu stará o peníze, s Nelsonem.
Slyšela jsem jen Henryho.
Ale potřeboval, aby mu Nelson sehnal 3 miliony dolarů.
Henry zněl podrážděně.
Protože kvůli tomu předstírala smrt.
Když se Annie do něčeho pustí, nic ji nezastaví.
Půjdu.
Co řekneš Joan?
O Annie nic.
Pokud se někdo dokáže vžít do toho, čím si prochází, jsem to já.
A vím, že je to komplikované.
Jsem tu pro tebe, pokud si budeš chtít promluvit.
Obávám se, že tohle nepočká, pane Michaelsi.
Hughes byl agentem CIA v utajení.
Hlásil se přímo DCI.
Jeho mise byly mimo záznamy.
Jeho hvězda bude dlouho beze jména.
Co se mu stalo?
Před pár dny byl zavražděn v Ženevě.
Jeho vrah se ještě nenašel, ale moji přátelé v Ženevě už identifikovali ženu, která je v tom zapletená.
Nic mi to neříká.
Pravděpodobně je to přezdívka.
Co po mně tedy chcete?
Chci, abys mi dal vědět, až ji najdeš.
Budu toho potřebovat víc, pokud vám mám dát přístup k vyšetřování.
Zůstane po něm prázdné místo.
Možná bychom mohli oba nastoupit místo něj.
Je tu hodně duchů.
Je dobré, že nejsem jediná.
Duchové mají být neviditelní, pamatuješ?
Občas se musíme někomu ukázat.
Pracoval pro Henryho. Jmenoval se Andrew Goodman.
Jmenoval se Andrew Goodman?
Takže hádám, že jsi Jessica Matthewsová.
To je moje krytí.
Henry mi zrovna řekl o ženě stejného jména, která zabila muže v Ženevě.
Takže jste teď kamarádi?
Zabil jsem tě, pamatuješ?
To mi umožnilo sblížit se s ním.
Opatrně, pouštíš se do tance s ďáblem.
Rád tancuju.
Ale Jessica Matthewsová by měla být opatrná.
Henry chce, abych ji našel.
Dobře, dám tohle Auggiemu, aby se na to podíval.
Ale jestli Henry Wilcox zjistí, že je Jessica Matthewsová doopravdy Annie Walkerová, dojde mu, že jsem lhal o tom, že jsem tě zabil a pokusí se zabít nás oba.
Nastup.
- Z oddělení v Ženevě.
Oddělení CIA v Ženevě?
Vedení z Ženevy to poslalo dnes ráno.
Zjistil jsem, že se stýkal s Henrym.
Zpátky z Ženevy?
Jsem tam, kde je Henry Wilcox.
Jsem dobrá v tom, co dělám.
- Ano, to jsi.
- Chci zpátky.
Chci zpátky do Langley.
Ale nyní se to nehodí.
Mise je na prvním místě.
Kodaň a Medellín.
Moment, něco mám.
Nahraju nějaké dekódovací programy.
Stará škola, jo.
Nějaký nápad, jaký mohli použít klíč?
Hele, potřebujeme ten klíč.
Tohle je přímé spojení mezi Henrym Wilcoxem s jedním z jeho pracovníků.
Dostala jsem tvoji zprávu.
Chtěl sis promluvit.
Ale díky částečnému telefonnímu číslu víme, že je v New Yorku.
Notebook obsahuje zakódovanou zprávu.
Annie by mohla vědět, jak najít zdrojový klíč. A myslím si, že je v D.C.
Musíme ji najít.
Sleduj Caldera.
Nemáš zač.
Upřímnou soustrast za vašeho otce.
Mého otce?
Derica Hughese.
Měl u nás uzavřenou pojistku, která by měla připadnout vám.
Opravdu, nic o tom nevím.
Pojištění je v hodnotě půl milionu dolarů.
Violet, kdy jste naposledy mluvila se svým otcem?
Už je to nějakou dobu.
Řekl vám o tom pojištění nebo jste...
Váš otec vám dal ten batoh, že ano?
Chtěl vás ochránit.
Opravdu vám nechci ublížit.
Jen potřebuji něco zjistit o vašem otci.
Co přesně?
Můžeme začít s tím, kam vám řekl, že máte jít, když se mu něco stane.
Je tam chata.
Muž, který ji vlastní, mi má pomoct.
Violet, nejezděte.
Tady je to pro vás bezpečnější.
Slibuji, že mě už neuvidíte. A neřeknu nikomu, že jsem vás viděla.
Jen tu zůstaňte a žijte svůj život.
Rozumíte?
Helen je zpátky z Ženevy.
Soudce Sanders zamítl propuštění.
Mají přísežné prohlášení ohledně Teovy pozice v ALC.
Mají svědky, kteří tvrdí, že ho s Annie viděli v Kodani.
Henry je celou dobu krok před námi a nemůžu přijít na důvod, proč...
Máme přepis Henryho telefonátu v Ženevě.
Máme fotografie, kde je se svým kontaktem.
Helen nám poskytla velmi dobré informace.
K čemu nám to bude, když s tím nepůjdeme na veřejnost?
Musíme říct světu, co Henry udělal, ještě předtím, než začne soud.
A nelíbí se mi, jaký z toho mám pocit.
Tohle je správný krok.
Chceš to udělat?
Vystup z auta!
Proč jsi pořád ve městě?
Na co se to dívám?
Ukázalo se, že několikrát jel do kempu Hillcrest ve Virginii.
Měl tam schůzky s Dericem Hughesem.
Hughes řekl své dceři, aby tam jela, kdyby se na něj někdo ptal a já se zeptala.
Dala jsem ti ten notebook, protože jsem potřebovala specialistu jako je Auggie, aby ho analyzoval a říkám ti o té chatě, protože se tam nemůžu dostat.
To místo je zabezpečené jako banka.
Ale získat informace od někoho, jako je Violet Hughesová, to mi jde nejlépe.
Dobře.
Podívám se na tu chatu, ale nebude to nejjednodušší.
Myslím si, že mě Henry nechal sledovat.
Henry tě nechal sledovat?
Přes půlku D.C.
Auggie ví, že jsem tady.
Sledoval tě, aby se mě pokusil najít.
Ne, nevěděl.
Musíme si promluvit.
Tohle není chytré.
Musím s ní mluvit.
Ne, nemusíš.
Ona je ta, které tě nechtěla vidět, řekla mi to.
Ochránit mě před čím?
Potřebuju, aby ses soustředil, Andersone, jinak skončím v cele, hned vedle Arthura Campbella a já to moc se spolubydlícími neumím.
Protože jsem si myslela, že zabraňuju teroristickému útoku.
Dělala jsem svoji práci.
Dobrá otázka.
"Nový život."
Ne, možná jsme právě našli klíč k naší jednorázové šifře.
Tady!
Musíme najít tuhle motorku.
Tohle dokazuje, že Deric Hughes byl zapleten do toho útoku v Kodani.
Jo, ale jak dokážeme, že je za tím Henry?
Nelsonem Smithem, doufám.
New York.
Chtěl jsem vás vidět od chvíle, co jsem viděl fotky vás s Arthurem Campbellem a Teo Bragou.
Dělala jste špinavou práci pro Arthur Campbella, že ano?
Dost dlouho na to, abych věděla, že chcete zpět svoji exmanželku, Sanu.
A dost dlouho na to, abych věděla, jak moc vás to ničí.
Nevím, o čem to mluvíte, slečno Hansenová.
Nebo preferujete Jessica Matthewsová?
Kdo je to?
v minulých dílech...
Byl jsem součástí přísně utajené jednotky supervojáků.
To je moje dcera.
Existuje jich víc.
Vincente, hledala jsem tě úplně všude.
Já vím.
Znamená to, že si na všechno vzpomínáš?
Jsem tak lepší voják.
Voják na co?
Protože přesně to my děláme, že?
Vy máte seznam jmen a já je jednoho po druhém zničím.
Jenom se snažíme držet lidi v bezpečí, ne?
Nechme té přetvářky.
Oba dva víme, že ten satelitní telefon není na vraky lodí.
Pro někoho lovíš netvory.
Musím ten seznam dokončit co nejdřív.
Co se to děje?
Nevím, dohledával jsem biologické otce jako státní návladní, - a někdy není snadné je odpečetit.
- A s tím mým máš problémy?
To je jasná věc.
- Počkat, ty posloucháš...?
- Není to, jak si myslíš.
Zítra mám sraz se střední po deseti letech a přijde ke mně pár kamarádek, - jen se snažím navodit atmosféru.
- Jo?
Promiň, nechtěl jsem naznačovat, že...
A vlastně se na to celkem těším, až na ty bokové rifle a krátká trika.
Ale no tak, určitě v tom vypadáš skvěle.
Na telefonu máte starostu.
Ty vlez do svého stroje času a bav se.
Jo, nebyl jsem si jistý, jestli je můžu použít nebo ne.
A doufal jsem, že bychom mohli začít, kde jsme přestali.
Třeba vzájemně zjišťovat, kdo jsme, a nevím, možná spustit pár dalších vzpomínek...
Promiň, normálně jsem všemi deseti pro spouštění vzpomínek, kvůli nám oběma.
Ale neber to osobně.
Vincente, jsi na tom líp, my jsme na tom líp a to je super.
Ale jestli máme zjistit, kdo jsme, když jsme spolu, musíme se ujistit, že nezapomeneme, kdo jsme, když spolu nejsme.
To si uvědomuju, vaše ctihodnosti, a ujišťuji vás, že na tom pracuju.
Už jsem na to přiřadil svoje nejlepší detektivy.
Tvůj nejlepší detektiv chce zvýšit plat.
Chce vyřešit všechny nevyřešené případy, který spadaly pod Joea.
Převeleli mě sem, abych uklidil jeho svinčík.
Takhle si získáváš přátele a vlivné lidi?
To byla špatně zvolená slova.
Hele, tyhle případy zahrnují Vincenta a Muirfield.
Teď musíme vysvětlit vraždu Zhaa, agenta Tuckera...
To jsou případy spojené s netvory.
Jak je chceš sakra vysvětlit?
Chápeš ten problém?
Ať se ti to líbí nebo ne, oběma nám jde o krk.
A Catherine taky.
A ona má tak hezký krček.
Ty jsi fakt žila v ašrámu?
Pane bože, byl to ten nejlepší spirituální zážitek mého života.
- Jenom žárlíš.
- Nikdy nemějte sex.
Mimochodem mě fakt štve, že máš pořád stejný obvod v pase jako v desáté třídě.
Zahrnout je láskou a pak se je snažit zachránit.
- To bylo tehdy a teď je teď, ne?
- Přesně.
- Kabelka.
Říkala jsem ti, že to nemáš dělat.
Zakřič a vyrvu ti hrdlo.
Toho netvora z tebe cítím.
Určitě je to hezký, co?
Mít ho všude na sobě.
Řekni mi, kde je a já tě zabiju rychle.
Cat, ty jsi ho viděla.
Měl něco strašně divného s očima.
Vypadaly, jako by... zářily.
Fakt, přísahám.
Že?
Dobře, tak co se stalo potom?
Několikrát jsem na něj vystřelila a on pak vylezl oknem.
Myslíš, že vyskočil z okna, Cat.
Ne, on... vyskočil.
- Cat, já vím, že jsi to viděla.
- Právě mě někdo napadl, Beth.
Ani nevím, co jsem viděla.
My obě.
- Ne, já to vím.
- Tak si to projdeme znovu.
Co tady dělají poldové?
Přesně tohle teď potřebujeme.
- Jsi v pořádku?
- Definuj "v pořádku".
Jo, jsem celá.
Hlavně musíme co nejdřív varovat Vincenta.
Počkej, někdo tě napadl ve tvé ložnici a ty se strachuješ o Vincenta?
Je to netvor, Gabe, tesáky, drápy, špatný přístup, co víc potřebuje?
Jo, ale posledně, když šel Vincent po tom mizerovi, málem přišel o život.
A jelikož nevím, co ten netvor dokáže, musíme zkusit zjistit, kdo to je.
Dobře, zjistím, jestli tu někde nenechal vizitku.
Tady.
Vezmu mu to. Ty sleduj to vyšetřování a ty se snaž dohlédnout na tu svou kamarádku.
Tolik k času jen pro mě.
J.T., Catherine napadl nějaký netvor.
Musíme ho identifikovat.
- Jsme tu přece všichni přátelé, ne?
- Vlastně všichni nejsme přátelé.
Musíš mluvit rychleji.
Zkontroluj archívy, blogy, tweety, všechno.
Nemůžu být jediná, kdo kdy viděl něco takového.
Ano, to vím, ale potřebujeme jen jednoho dalšího svědka a můžu to spustit.
Hlavně začni hledat.
Proč tohle tutláš, Cat?
Co mi nechceš říct?
- Fakt?
Ne, jsem poctivá reportérka, která napíše zprávu o tom, co viděla.
Ale pokud to bude nepotvrzené, skončíš a ty to víš.
Prosím, nechej moje kolegy dělat jejich práci, nechej je to vyšetřit.
Dej jim trochu času a počkej si na fakta.
A mohly bychom si prosím mezitím zítra večer užít ten sraz.
Je jenom jednou za deset let a já ho opravdu nechci prošvihnout kvůli tomuhle.
Byl to dlouhý večer.
Co kdybys nám nalila trochu vína, - já se hned vrátím.
Co tady děláš?
Ujišťuju se, že jsi v pořádku.
- Říkala jsem Gabovi, ať ti nic neříká.
- Já nevím. Trochu jako ty.
Ať ho J.T. napřed identifikuje.
Ten netvor po tobě pořád jde.
Věděl jsem, že se objevíš, lovče netvorů.
Myslel jsem, že jsi mrtvý, kámo!
Z Delty!
Vincent Keller.
Už se ti Vincent ozval?
Hodil jsi 12, shrábl pět litrů.
Ten večer jsi to Atlantic City ovládl.
Jo, jenom kdybych si to tak pamatoval.
Počkat.
Vy se znáte?
Dobře, někdo mi to vysvětlete.
Oba jsme se přihlásili do Muirfieldu.
A oba údajně zemřeli před deseti lety kvůli těm experimentům.
Myslela jsem, že Vincent je jediný voják z jeho jednotky, který přežil.
A já si až do teď myslel, že jsem byl taky jediný.
Nechtěl jsem vám ublížit.
Šlo jenom o přežití, chápete?
Ne, moc to nechápu.
Za ty roky jsem sem tam zaslechl, že existují lidí jako já, - a když v poslední době začali umírat...
Ucítil jsem jeho pach na místě, kde byli zabiti ti ostatní.
A tak sis řekl, že na Vince zaútočíš první?
Že?
Jo, ale nevěděl jsem, že je to Vincent.
A pak mě jeho stopa zavedla k ní.
K vám.
Hele, Catherine, nevěděl, jak moc jsi pro mě důležitá.
- Ale teď už to ví, že? - Jo, dal jsi mi to jasně najevo.
Ty máš taky kliku.
Takže to je všechno?
Teď jsou z vás zase kámoši?
Všechno je v nejlepším pořádku?
Hleděl jsem si svého, deset let jsem nevystrkoval hlavu.
Nechci žádné potíže, chápete?
Zvlášť teď, když mám zpátky svého kámoše.
Počkej a to se s ním chce Vincent pořád stýkat?
Je zoufalý po vyvolání dalších vzpomínek a Zach je nový zdroj.
Jo, ale co bude s tvým šňořením na sraz?
- Na ten jít nemůžu.
- Proč ne?
To myslíš vážně?
Myslíš, že jít nechci?
Jsem naštvaná, protože kvůli tomuhle to propásnu. To ale nemusíš.
Neškleb se na mě.
Konečně sis udělala trochu času na sebe, a zas a znovu to zničil Vincent.
Jo, ale není to ani tvoje chyba a ani tvoje zodpovědnost.
No tak, Cat, drž se toho svého, jo?
Setkání za deset let je jenom jednou.
Měla by sis ho užít. Já vím, ale...
Žádná ale.
Běž žít svůj život, udělej si vlastní Ašanti.
Hrávali jsme hodně?
Hodně. Potom, co jsme narukovali.
Chtěl jsem se tě zeptat, proč jdeš po všech těch dalších... netvorech?
Nemůžeš vzpomínky přinutit, aby vyplavaly na povrch. Ne?
Zvuk nebo dotek.
Emoci, která mi něco připomněla.
V tom případě si rozhodně musíš vzpomenout na Gabrielu.
Koho?
Chlape, to nemyslíš vážně!
Je to holka, na kterou jen tak nezapomeneš. - Co to bylo za holku?
Milovala tě.
Opravdu?
Měl jsem za to, že jsem byl zasnoubený s nějakou Alex.
To jo, ale... když jsi odcházel do války, ty a Alex jste se rozešli.
Hele, nedáme další rundu?
Neztrácel jsi čas a potkal Gabrielu.
Myslel jsem, že se setkali až po tom, co jsi odjel.
- Myslím, že jo.
Lowane.
Jak na tom je?
Nevěděl jsem, že ten případ spadá pod jurisdikci FBI. Nespadá.
Jen potřebuju vědět, jestli je v pořádku.
Někdo zaútočí na jednoho z vašich a vám se nehodí pomoc FBI?
No tak, Lowane.
Snažil jsem se pomoct detektivu Chandlerové najít jejího biologického otce.
Narazil jsem na dost vysoké zábrany.
Nějaká šance, že by je FBI mohla prorazit?
Jistě.
Vraždy?
Pitevní zpráva oznamuje, že oběť byla roztrhaná na kusy.
- Kde je teď detektiv Chandlerová?
- Míří na školní sraz. Najděte ji.
Koukněte na ty zelenáče.
Všichni s jiskrou v očích, plní elánu.
- Připravení položit životy za svou zem.
- Co máš za problém?
Máš večerku?
J.T., můžeš jít klidně domů.
Co?
- Vzpomínáš si na ni?
- Byla překrásná, že?
A pamatuješ, jak jsi mi ji ukradl?
Tys zůstal a ojel mi holku.
Napsala mi, že se zamilovala do jiného rekruta.
Vincenta Kellera.
No tak, Zachu, víš, že si nevzpomínám...
Měl jsem se k ní vrátit.
- Ona na mě měla čekat, ale... - No tak... odkopla mě kvůli tobě!
Rozervalo mi to srdce a já teď rozervu to tvoje.
Kim Pisano nás zapisuje.
Vypadá fantasticky.
Konečně si nechala odstranit tu věc.
Dobře, pokračuj a buď připravený to uveřejnit, až získám fakta.
Obě toho nechte.
Musím jít. - Díky.
Pojďme pařit, jako by byl rok 2003.
Seděly jsme spolu v biologii.
Jo, aha.
Opisovala jsem od tebe.
Žádný doprovod na večer?
Jak to můžeš vědět?
Protože ses mi svěřoval a já si to pamatuju.
Měli jste pár týdnů románek a pak jste se se Zachem potkali v Afghánistánu.
- Musí to pochopit. - Cože?
Není jako ty.
Dovolali jste se Catherine Chandlerové.
Jen malé, rychlé prohlášení.
Konečně můžeme začít kopat základy pro nový krytý bazén.
Pamatuješ, jak mě tým uvázal a nechal mě viset na brance?
Děkuju vám.
A každý ví, jak moc jsi za ten bazén bojovala.
- Počkej, můj otec přispěl?
Ale ne poslední srpen.
- Co tady děláte?
Promiň, že ti lezeme na večírek, ale neodpovídalas na telefon.
Co se děje?
Zach Gabrielu miloval.
Vrátil se z války.
Ale když tě teď našel, nemáš jinou možnost.
Protože muž, kterého jsem znal, pane, byl patriot.
Dobrý voják.
- Co tím chcete říct?
- Nemůžeš se nechat ovládat emocemi.
Zachu, kámo, ty to nechápeš.
Nikdy jsem tě nezradil.
To sotva.
Nepřemýšlíš racionálně.
Vím, že na tom neneseš vinu.
Těžili z naší zuřivosti a udělali z nás zabijáky.
Ukradl jsi mi ji.
- Zachu, poslouchej...
Tys mi vzal mou Gabrielu, a já ti teď vezmu tu tvou drahou Catherine.
- Domluvit? Musíme Vincenta najít.
Zach tě napadl už jednou, aby se k němu dostal. - Dokud nezjistíme, kde přesně Zach je...
- Měli bychom ji odsud dostat.
Co je?
Tolik k předvídanému "Pravděpodobně úspěšná".
Kvůli Zachovi?
Pojď, dostaneme tě odsud.
Ne, postarám se o ni, díky.
- Hrozně mě tohle všechno mrzí.
- Jsi naštvaná.
Proč bych byla naštvaná?
Je to jen školní sraz.
Ne že bych se na to nějak extra těšila.
Řekl jsem, že mě to mrzí.
Ne, mě to mrzí.
Tohle všechno... bledne v porovnání s tím, čím si procházíš, proč tady jsi, ale...
Já nevím.
Cítím se hloupě fňukat nad svými prkotinami, když ty bojuješ s monstry a snažíš se zjistit, kdo jsi. - Jestli víš, jak to myslím.
- Nevěděl jsem, že se cítíš takhle.
- Promiňte, pane Lowane.
Přesně tak.
Nebude vadit, když vám položím otázku?
Ten muž... voják... proč myslíte, že šel po detektivu Chandlerové?
No... V tuto chvíli nevíme.
Patrně trpěl posttraumatickým stresem, ale myslíme, že byla nahodilá oběť.
Vždyť na ni zaútočil doma i tady.
To Vám připadá nahodilé?
Spíš mi to připadá tak, že stále probíhá policejní vyšetřování a jakmile něco zjistíme, dáme vám vědět.
Raději ne.
- Nezdála se moc spokojená.
Předhozená kost.
Alespoň jsme na tu hromadu nepřidali další.
Ne, ušetři mě toho šokovaného výrazu.
I špatné věci.
Cítím se hrozně. Čím sis kvůli mně musela projít, kolik jsi toho obětovala.
Jakmile tyhle mise skončí, přísahám, že ti všechno vynahradím.
Já bych měl děkovat tobě.
Ztracený, osamocený.
Vím, že takový bych byl taky... Nebýt tebe.
Všude je tu hodně policistů.
Zadním vchodem. - Prozatím.
Jak je Catherine?
Apokalypsa?
Je to v troskách, stejně jako můj život.
Nebuď na sebe tak přísná.
Procházíš těžkým obdobím.
- Jak si můžeš být tak jistý?
Děláš si legraci?
Uvědom si, s čím jsem se potýkal já.
Byl jsem netvor.
Všichni musíme něco překonat.
Gabe, nemysli si, že nevím, kolik toho děláš, abys mi pomohl.
- Moc si toho cením.
- Je mi potěšením, Catherine.
Proč se vůbec nedivím? U maturity.
- Co dělá agent Reynolds u mé maturity?
- Agent Reynolds?
V předchozích dílech...
Musíš být opatrný poblíž Sandrine.
Myslím, že nás možná zaprodá.
- Komu?
- Několik?
- Duncana, Archera a Kramera.
Co mám udělat?
Jsou to výbušniny.
Malé, silné a nevystopovatelné.
Potřebuju, abyste na každé auto dalo jednu.
Jak šla schůzka s viceprezidentem?
Říkal, že by měl štěstí, kdyby měl někoho, jako jsi ty.
Někoho se známým jménem.
Vím přesně, koho popisujete.
Otázkou je, jestli máte zájem?
A můj manžel drží vaši rodinu jako rukojmí?
Všechno jsem ji řekl.
Musím mu říct, že to neudělám.
Mluvila jsem s Brianem Sandersem.
Řekl mi, co se děje, co jsi udělal jeho rodině a co máš ještě v plánu.
Je to pravda?
Mluví pravdu?
Držíš jeho rodinu jako rukojmí?
Nino, musíš se vrátit do postele a odpočívat.
Neměl jsem na výběr.
Snažím se ti zachránit život.
Naši rodinu.
Zabít prezidenta,
Takhle to nezačalo.
- Nezajímá mě, kde to začalo.
- Udělal jsem dohodu.
Zabít hrozného muže, abych zachránil dobrou ženu.
Ať už je to dobré či špatné, byl jsem ochotný s tím žít.
A co já?
Zajímalo tě někdy, jestli mi to nebude vadit?
Chci žít.
Opravdu chci.
Víc než cokoliv.
Ale raději zemřu s důstojností, než aby žila s ostudou a znechucením z toho, co jsi udělal.
Jistě, že je.
Co děláš?
Vypadnu odtud.
- Až Kincaid zemře.
A až budou auta daleko od Sandersova domu.
2 hodiny po tom, co bude prezident prohlášen za mrtvého.
Odtud se o to postaráme.
Kdy dostanu své peníze a pasy?
Hned, co tví partneři zemřou.
Předtím by bylo lepší.
Předtím.
Chtěl, abys věděl, že ne to Sandrine skočila.
Říkal jsem Duncanovi, ať tohoto rozhovoru ušetříme.
Že to nezvládneš.
Jen se ptám, proč? Proč by ji platili, ať nás špehuje?
Chceme to samé, ale rozhodně nejsme ve stejném týmu.
Až tohle skončí, tak nás budou chtít odstranit.
A Sandrine bude ta, která to udělá.
Ať už ji mám rád jakkoliv, tak musí jít.
Ale musíme zjistit, jak nás má zabít, než přejdeme k dalšímu kroku.
Mezitím buď v pohodě a dělej, že je všechno v normálu.
Jo, ale chci, abys byl u toho.
Určitě.
Jsi můj otec.
Jak jsi mi nemohl říct pravdu?
Snažil jsem se tě chránit.
To jsem vždycky chtěl.
Tak to udělej teď.
Naprav to.
- Obávám se, že nemůžu.
Je to komplikované, Nino.
Oba jste šílení.
Nemůžu uvěřit, že se to opravdu děje.
Sawyer, zlato. Co tu děláš?
Slyšela jsem mluvit lidi.
Mami.
Nechtěli jsme tě vzbudit.
To znamená, že už nejsi nemocná.
Mám tě moc ráda.
Taky tě mám ráda.
Vezmu ji.
Kvůli ní to děláme.
Zaslouží si tě mít ve svém životě.
Zaslouží si mít otce, který není vrah.
Volím policii.
Ukončím to.
Ale nikomu volat nebudeš.
Nemyslí ti to teď jasně.
Musíš toho hodně vstřebat.
Myslím, že bys měla zůstat tady, než to všechno skončí.
Co to děláš?
Zbláznil ses?
Všem děkuji.
Dal jsem na tvoji radu.
Nezmínil jsem ministru spravedlnosti mé politické aspirace.
To jsem slyšel.
Jdu za mou sestrou.
- Jak ji je?
Myslí si, že jsem její talisman pro štěstí.
Je všechno nachystané?
S Duncanem jsem mluvil včera.
Všechno je nachystané.
- Kde je Sandrine?
- Našel jsi něco?
Není moc možností.
Buď to udělá osobně nebo to pouze nachystá.
Peníze už byly poslány.
Má je někdo ze třetí strany. Někdo, na kom jsme se s Creasym dohodli před měsíci.
V momentě, kdy prezident umře, tak mi pošle informace k tomu účtu.
Takže pokud to doktorka Sandersová udělá, tak jsme v pohodě.
Bylo to pár dlouhých týdnů.
Co?
Musíme si promluvit o té operaci.
To nepřichází v úvahu, Ellen.
Věci se změnily.
Tohle rozhodnutí bude mít následky.
A já jsem připravená jim čelit.
Vím, že to děláte, abyste zachránil svou ženu.
Ale i přes výhružky moje děti nezabijete.
Já to vím a vy to víte.
Máte pravdu.
Já je nezabiju.
Ale na tom nezáleží.
Ostatní, co jsou do toho zapojeni, to udělají.
Navíc Archer a Sandrine do toho šli kvůli penězům.
Nebudou váhat vás zabít, pokud to neuděláte.
Poslouchám.
Najdu způsob, jak získat prezidentovu kostní dřeň, pokud ochráníte mé děti.
Nevím, jestli je to vůbec možné.
Důkaz?
Nerad to říkám, ale vaše slovo moc neznamená.
Co máte na mysli?
Už zbývají jen 2 dny. Máš v plánu ještě hodně balit?
Co se děje?
Nic.
Máme chvíli čas.
Teď ne, promiň.
Má mě to urazit?
Pokud je jako jeho matka.
Podívej.
Někdy... lidé dělají věci, co jim v tu chvíli dávají smysl, ale později už ne.
Potřebuje tiché, klidné místo.
60 dolarů za noc. Žádné kouření.
Slyšel jsem, že se včera pozdě večer odhlásila z nemocnice.
Mám obavy.
- Její imunní systém je slabý.
Společně se s manželem rozhodli.
Teď jsem tam byl a nikdo nebyl doma.
Pane Delaney, je velmi důležité, abych si s vaši dcerou promluvil.
Chci, aby šla zpátky do nemocnice.
Rozumím.
Chci si hrát s maminkou.
Už si zdřímla?
Sawyer, prosím tě. Jen tady něco dokončím s jejím doktorem.
Promiňte za vyrušení.
Žádný problém.
Pořád máme ještě práci.
Jo, já vím.
Ale snít není nelegální, ne?
Přemýšlel jsem o Sandrine. Není zase tak těžké odstranit 3 ozbrojené muže.
Ať už jsou jakkoliv dobří.
Co tím chceš říct?
Kdybych byl jimi, tak se snažím být nejefektivnější.
Měli bychom zkontrolovat auta.
Díky.
Díky, že jste se zastavil, plukovníku.
Půjdu rovnou k věci.
S Vanessou Mooreovou jsme diskutovali.
Zmínila, že jste dobří přátelé.
Je to tak?
Mluvila o vás velmi dobře.
To rád slyším.
A velmi schopná politička.
A myslím, že by Vanessa byla skvělá kandidátka.
Podle vašeho názoru, můžu ji věřit?
Musíš ji to vymluvit.
Díky Bohu.
Ani nevím, kde začít.
Ty v tom taky jedeš.
Jak tě do toho přesvědčili?
Bylo to moje rozhodnutí.
Nikdo mě nepřemlouval.
Musíme to ukončit.
Nezajímá mě, co se už stalo. S tím už nemůžeme nic udělat.
Tvůj otec neví, že existuješ.
Tvoje existence ohrožuje celé jeho pokrytectví.
Nebojím se ho.
Co mi udělá?
Zabije mě?
Už tak jsem téměř mrtvá.
Co Sawyer?
Má to samé DNA.
Může ho potopit stejně jako ty.
Nedává to smysl.
Před 35 lety znásilnil tvoji matku. Pak ji chtěl nechat zabít, aby to zakryl. Pokud zjistí pravdu, tak zničí všechny důkazy, že se to někdy stalo.
To zahrnuje tebe a Sawyer.
Tak tu prosím zůstaň.
A nech Duncana se pokusit ti pomoct.
Co děláte?
Proč by nás nechávali žít?
Chápu.
Stoprocentně.
Možná bych měl znovu zkontrolovat dům.
Jak si myslíš?
Je naštvaná jak nikdy.
- Jednoho dne nám poděkuje.
- Opravdu si to myslíš?
Myslím.
Musím.
Shromážděte rodinu.
- Dohoda je dohoda.
Vezmi je pryč.
Chcete, ať zabiju i ji?
Musíme jednat rychle, pokud sousedi něco slyšeli.
Vy dva jděte ven a zjistěte, jestli je vše v pořádku.
S Kramerem to tu uklidíme.
Tohle se stane, když neposlechnete.
- Co se právě stalo?
- Nevím.
Vzal zbraň.
Neměl na výběr.
Vím, že Duncan je tvůj kamarád, ale možná bychom měli odejít.
- Fungovalo to?
2 dny nevycházej, Jakeu.
Máma s tátou ti pošlou zprávu na tento telefon s instrukcemi, kde se setkáte, až to skončí.
Rozumíš?
Bylo moc riskantní ti to říct předem.
Nechtějí nám ublížit. Archer a Sandrine jsou na tom jinak.
Taky tě odtud dostaneme, ještě něž budu operovat prezidenta, takže budeš v bezpečí.
Musíš to vydržet ještě pár dní. Zvládneš to?
Slib mi, že budeme v pořádku.
Ohledně té soukromé věci, pane.
Zavřete dveře.
Chtěl jste, ať vám dám vědět, pokud se stane něco neobvyklého v osobním nebo pracovním životě Duncana Carlisle.
- O co jde?
- O jeho ženu.
Včera se nečekaně odhlásila z nemocnice bez souhlasu doktora.
Hledají ji, ale nemůžou ji najít.
U NSA se tohle nestává.
Vaše rozhodnutí, že nechcete Kincaida zabít, všechno zkomplikovalo.
Bude problém dostat jeho kostní dřeň z nemocnice.
Logan nás měl propašovat ven, ale jak si uvědomí, že prezident žije, tak nám nepomůže.
A pak mě bude Tajná služba hledat, jak odejdu z operačního sálu.
Přesně.
Musíme přijít na jiný způsob.
Ahoj, zlato. Jsem vzhůru.
Děda mi řekl, ať tě neobtěžuju.
Ne, byla jsi hodná holčička.
Odpočinula jsem si a už se cítím líp.
Zítra bude všechno nachystané.
Dneska jsem měla zajímavou schůzku.
Zeptal se mě na zajímavou otázku.
Chtěl vědět, jestli jsi důvěryhodná.
Jsi velmi chytrá žena, Vanesso, ale hra ještě neskončila.
Kde jsi?
Proč tu jsme?
Jsi si jistý, že nechceš být napíchnutý?
Mám se tě zeptat?
Jsi tu, abys mi hlídal záda, kdyby se to zvrtlo.
Rozumím.
Musí to klapnout, tak buď trpělivý.
Jak moc trpělivý?
Dokud neuslyšíš výstřel.
Steve říkal, že jste na něčem spolu dělali před pár měsíci.
Jo, párkrát. Trochu jsme se poznali.
Už jsem říkal, že máme plán.
Pracuju na tom už pár měsíců, ale pořád toho není dost.
Potřebuju pár chytrých, zkušených mužů a dokážeme nemyslitelné.
Dokážeme se zbavit prezidenta Spojných států.
Mám špeha v Tajné službě. Dá mi cokoliv.
Časy, bezpečnostní kódy, cokoliv.
Většinou to znamená, že je poblíž policajt.
Nazýváš mě práskačem?
Ujistíme se, že jsi ten, který říkáš, že jsi.
Prosím, nech ji žít někde jinde.
Pervitin.
Pokud toho nechcete být součástí, tak dobře.
Ale už jsem skončil s odpovídáním na otázky.
Já se na povolení neptám.
Máš odvahu. To ti řeknu, ale to neznamená, že se dokážeš dostat blízko prezidenta, abys to dokončil.
Je dobré znát bezpečnostní systém.
Proč myslíš, že to přejdeme?
Mění barvu každý den.
Řekl jsi mi, ať jsem trpělivý.
Vyšlo to.
- Pro nás.
Jsou jenom na odvedení pozornosti.
Vypadněme odtud. NINA A SAWYER JSOU PRYČ
Díky, že jste se semnou tak narychlo sešla.
Doufám, že to není nic vážného.
Ale myslím, že další testy by byly logickým řešením.
Mluvila jste o tom s Paulem a s doktorem z Bílého domu?
Kdyby lidé zjistili, že ho testují na jakoukoliv takovou poruchu... Domnívám se, že byste to chtěla nechat v soukromí.
Dobře, že jste za mnou přišla první.
Cením si vaši upřímnosti a diskrétnosti.
Jako jeho doktorka bych se cítila nezodpovědná, kdybych nedoporučila další testy.
Máte nějaký návrh?
Jeho operace by byla skvělou příležitostí.
Věřím, že bych bez přilákání pozornosti mohla odebrat vzorky krve, ale potřebovala bych pomoc dostat je z nemocnice do soukromé laboratoře.
Vyžadovalo by to někoho, kdo je schopný projít ochrankou, aniž by ho prohledávali.
Někoho, jako jste vy, První dámo.
Boone?
Vidíte někoho jiného tu číst noviny?
Nebo i jinak.
Takhle to funguje.
Pan Delaney mi platí kupu peněz, abych vám pomohl zmizet, tak pokud nechcete plýtvat jeho penězi, tak vám navrhuji, ať posloucháte.
Pozorně.
V této obálce najdete nové identity, dokumenty, instrukce, klíče k novému domu a nové životy, ale to celé bude k ničemu, pokud nesplníte jedno pravidlo.
Nechat své dosavadní životy minulostí.
Na jak dlouho?
Zrovna mě přijali na výšku.
Chceš říct, že Morgan Sandersovou přijali na výšku.
Morgan Sandersová už neexistuje.
Neboj se, zlato.
Začneš od znovu.
Poslechni svého otce.
Je pouze jediný důvod, proč to děláte.
Protože nemáte na výběr.
Volala mi ze stanice.
Kdyby jo, tak už by tu byli.
Utíká.
Zavolám kamarádovi z Bureau.
Ahoj, Miku, jak se daří?
V poslední době se ženou hádáme a...
Utekla i s dcerou.
Dokážeš si představit, že bych to raději nechal mimo záznam, ale potřebuju pomoct s jejím hledáním.
Potřebujeme se vás zeptat na pár otázek.
Naděje, že dnešek bude lepší než včerejšek.
Ale to pro mě neplatí.
Podle těch kožešin a plochého čela jste asi poznali, že jsme jeskynní lidé.
Většinu času trávíme v temné jeskyni.
Noc za nocí, den za dnem.
Holt všude dobře, doma nejlíp.
Občas jsme vylezli a snažili se najít jídlo v drsném a nepřátelském světě.
A já se snažila vystát naši rodinu.
A na to nás žádná pravidla na stěnách jeskyně nepřipravila.
Byli jsme v jeskyni celou věčnost.
Tři dny, to není věčnost.
S vámi mi to tak připadá.
Ne, Sandy, vrať se.
Vždyť už jste venku.
Čekám na signál, tati.
Mami, už můžeme ven.
Mami?
Pořád jsem naživu.
Však den ještě neskončil.
A ty jsi ještě nezhubnul.
Ukažte, co ve vás je, jeskyňáci.
Kdo půjde?
No tak, Thunku.
Vypusť prcka!
Chyť je, mami!
Srazili stařenku!
Eep, pomsti mě!
Dík.
Eep!
Už můžeme jíst, tati?
Až doma.
Eep, brzdí.
- Promiň, tati.
- Dnes rychlé občerstvení.
Bacha, slunce je menší než dlaň!
Mami, máš mravence.
Vidíš?
Sandy to nevadí.
Pořád je venku?
Víš, že jeskyni nesnáší, Grugu.
Zítra se vrať, prosím.
Není to tak hrozné.
No tak, musím zavřít jeskyni.
- To bylo o fous.
Proč to nevíš?
K čemu to všechno je?
Cože?
Přežití není žádná sranda.
- V tomhle období potřebuje prostor.
Jak dlouho to potrvá?
Jestli chce přežít, musí dodržovat pravidla.
To je nápad. Nějaký příběh.
Jo, povídej.
Eep, tvůj kamarád.
S tím už si léta nehraj...
Povím vám o medvědí holčičce Kryšpínce.
Kdysi byla ta malá medvědice naživu.
Ale měla jednu hroznou vadu.
Ale jak tam vylezla, spatřila něco nového, a zemřela!
Každý den to skončí stejně.
Jsem člověk jako ty.
No, ne tak docela.
Ono to dělá, co mu řekneš?
Ahoj, ohni.
Není živý.
Ale říkals, že může umřít.
Promiň.
Jdeš na to moc zhurta.
Jsi mrtvý?
Když umřeš, můžu si oheň nechat?
Souhlas.
Tygří děvče, musíme rychle pryč.
Vždyť tě ani neznám.
Jsem Guy.
Co to jsou držikalhoty?
A kdo jsi ty?
Jak to víš?
Pojď se mnou.
Nejde to.
Vezmi si to.
Když přežiješ, přivolej mě.
Děkuju.
Nikdy mě nepustíš ke slovu.
Máš zaracha.
Mám takový vztek, že s ní radši nebudu mluvit.
To je průšvih!
Co je s tebou?
Můj frňák!
Tak dost!
Jdeme zpátky do jeskyně a tam zůstaneš, dokud nebudeš starší než... babička!
Nemůžeš mě tam držet věčně!
Říkal, že se to stane.
Běžte do jeskyně!
Bacha!
Stát!
Grugu, jeskyně Je pryč.
Tohle musíte vidět.
Co ještě ten kluk říkal?
Kde to jsme?
Ale vím určitě, že tudy se nahoru nedostaneme.
Nemůžeme se tu takhle potulovat.
Musíme najít jeskyni.
Šlapejte tam, kam šlapu já.
Tati, já jen, jestli hledáme přesně tu samou jeskyni.
Počkat.
Já si s nimi poradím.
To je psina.
Grugu, až skončíš, měli bychom jít dál.
A sedm. Když počítáme tu zubatou kočičku.
Bojí se tmy.
Moment, to my taky.
Obranný kruh!
- Jeskyňáci!
Schovej se! Jsou to spíš zvířata.
A kdes ho vzal?
Rozdělal ho.
Dcera se potatila.
Kruci, rozbil jsi ho.
To je malé sluníčko.
Bezva, ne, Eep?
Tati, Sandy ubližuje ohni.
Další ohnivé děti.
Vyhrála jsem!
Až je poznáš, nepřijdou ti tak hrozní.
Co jste zač?
Nejez to. Je to nové.
Kde je Guy?
Nemůžeme ho nechat jít!
Co když do soumraku nenajdeme jeskyni?
Co když to bude pár dní trvat?
Co když zas přiletí ti ptáci?
Potřebujeme jeho oheň, troubo!
Už ne.
Na té hoře jsou taky jeskyně.
Ticho!
To je ale divná věc.
Moje nohy to nezvládnou.
Než tam dojdeme, pojdu.
Jdeme.
Utuží to rodinná pouta.
Sundejte ji!
Tak se jí příště nedívej do očí.
Připaž ty hnáty! Pořád mě mlátíš.
Nestrkej, nebo ti vytrhnu jazyk!
Tati, musím na malou!
Prostě ne a basta.
Nechci umřít s prázdným žaludkem.
Grugu, jsme všichni utahaní!
Najíme se, až tam budeme.
Trvá to moc dlouho!
Dám si svačinku.
Zvíře, které se nejí.
Těm říkáme "děti".
- Jídlo!
Najíme se a je po starostech.
Ukaž, jak se tváří lovec.
Bolí mě nohy.
- Vypadáš naštvaně.
Nebyl jsem připravený-
Vydrž, Thunku. Jsem za tebou!
Proč mě honíš?
Co to dělají?
Ne, vážně, co to dělají?
Jen si posluž.
Kdopak si dá štíra?
A co ten pták s vejcem?
Utekl nám.
Nech mě!
Ty hnusná bábo!
Proč se kutálíš pryč?
Chci se najíst.
Co to je?
Jak dlouho už jsi sám?
A co máme dělat?
Jsi dobrá herečka?
Jde ti to.
Nešlápl ti do pasti.
Všiml jsem si!
Kde je Eep?
Je úžasná.
To je bašta.
Žádné zbytky asi nezůstanou.
Co jsou to zbytky?
Když je hodně jídla, většinou něco zbude.
Tolik jídla nikdy nemáme.
Grugu, vyprávěj nám něco.
To je nápad.
Vyprávěj.
Jo, povídej!
Dveře byly tak těžké, že by si tu radu měla zapamatovat.
A jen co vylezla, jeskyni něco zničilo a všichni museli na dlouhý otravný pochod s nějakým divným týpkem a umřeli!
Konec.
Žila byla krásná tygřice.
Bydlela s rodinou v jeskyni.
A umřít.
Dobrý příběh.
Ale když se nikdo nedíval, šla k útesu. Čím blíž totiž šla, tím víc toho slyšela, viděla a cítila.
Kam letěla?
K zítřkům.
K zítřkům?
Tam na obloze je více sluncí, než spočítáte.
Tolik světla.
Zítřek není žádné místo.
Já ho viděl.
A tam mám namířeno.
Zavřeme oči a budeme spát.
A ráno si najdeme místo, kde je všechno, co potřebujeme.
Zítřek?
Jeskyni.
To bylo o fous. Skoro jsme spadli.
Co takhle krapet zrychlit?
Máš chvilku?
Jak ta tygřice letěla?
Nech to na mně.
Thunku, máš na ksichtu pavouka.
Nešlapejte na ty divné špičaté kamínky.
Nešlapejte na ně!
Ustupte, poseroutky.
Hned se vrat!
Utíká nám jediná šance na přežití.
A taky kláda!
Pomůžu vám, ale pár věcí se musí změnit.
A odkopni ji pryč-
Dál.
Až tak?
Tak, chytráku, co teď?
Hodný rybičky.
Jsou super!
Kde mám nohy?
Jsou tam schované!
Jsi děsně těžká.
Tati, já mozek nemám.
Tak jak ta tygřice lítala?
Skočila na slunce a letěla na něm k zítřkům.
Ahoj, tati!
Déšť už znáte, ne?
Ven moc nevycházíme.
Eep, to vypadá nebezpečně.
Tati, to říkáš o všem.
Bacha.
A medvěd povídá: "Tvá jeskyně?
To je ale legrační příběh!
Na co děti potřebují vlastní mušle?
Dokážeme to, tati.
Zvládnete to!
Bude to dobrý.
Asi omdlím.
Hod mi další.
Tos házel ty?
Pojď se mnou.
Grugu?
Dojdu pro něj.
Co umíš?
Hodnej!
Krmili jsme jeden druhého bobulemi, tančili jsme.
Ale pak ho táta sejmul kamenem a prodal mě vašemu dědovi.
Spíme na hromadě?
A co příběh?
Nikdo nechce?
Vím, že jsme pro tebe byli přítěží, ale v životě si tak neužili.
Díky.
Něco vám ukážu.
Víc sluncí, než spočítáš.
Když slunce přejde oblohu, jde si tam odpočinout.
Pojď s námi.
To je had?
Je to pásek, vylepšená verze.
Dokonce se sám utahuje!
Ne, je to "paruk". To se rýmuje s "Grug".
To nás přemístí rychleji než boty.
Taky chci povoz.
Malování je pasé.
Tohle je na ochranu před sluncem.
Nebolí mě z něj oči.
Kam na ty skvělé nápady chodíš?
Když nemám mozek, tak se mi asi rodí dole v žaludku a pak mi vystoupají do mysli.
No není super?
Je mi ho skoro líto.
Vlastně není.
O co se to snažíš, Grugu?
Myslel jsem, že kdybych měl nápady jako Guy, Eep by mě třeba poslouchala.
A nechtěla by odejít s Guyem.
Promiň, tati.
Už si o nás nedělej starosti.
Tady tvá pravidla neplatí!
Uggo i vy ostatní, musíte mě poslechnout.
Kdybychom tě poslouchali, je už po nás!
Teď musíme poslouchat Guye.
Protiopatření!
Dehet.
Odsud se nikdo nedostane.
To je mi líto.
Byl jsem tehdy malý.
Na rozloučenou mi naši řekli tohle:
A tys šel za světlem.
Má dcera je ti hodně podobná.
Asi jsem měl moc práce s tím, abych je ochránil.
Už to mám.
A je tady.
Už nás vidí.
Podej mi ty hůlky!
Drž se!
Grugu, teď je to na tobě.
Vezmi nás k zítřkům.
Měl jsi pravdu.
Běžte!
Grugu, když tu zůstaneme, zemřeme!
Grugu, poslouchej mě.
Musíme se vrátit do té jeskyně.
O co jsme se snažili?
Chtěli jsme jít za světlem.
A ta nám teď musí stačit.
Je to šance.
Já to risknu.
Chtěl jsem tě někam hodit od chvíle, kdy jsem tě poznal.
To byl vtip, ne?
Co je to vtip?
Je naživu!
Dokázal to.
Když to zvládneš ty, tak já taky.
Jsi dobrej.
Babi...
Počkej.
Dneska jsi mě překvapil, ty břídile.
Pořád žiju!
Vím, jak to napravit.
Tohle pomáhá.
Co to je?
Miluju tě.
Jsou v průšvihu.
Vydržte, už jdu!
Ale jak se k nim dostanu?
Musím přemýšlet.
Co by udělal Guy?
Co by udělal Guy?
Co bych udělal já?
Podrž to.
Běž!
Douglasi?
Toho znám.
Vydrž!
Tady není bezpečno.
Řeknu jí to.
Nestihla jsem mu to říct.
Uhněte mi z cesty!
Taky tě miluju!
Raz, dva, tři, čtyři... Pět... šest... a sedm.
A půl.
Já jsem zas na kočky.
Tohle musíte vidět.
Jsme opálení a máme domácí zvířata, takže už nejsme jeskynní lide.
Náš svět je pořád drsný a nepřátelský, ale už víme, že to Croodsovi zvládnou.
Změnili jsme totiž pravidla, která nás držela v temnotě.
Teda skoro každý.
Takže odteď zůstaneme tady a dál půjdeme za světlem.
Tohle nepůjde.
- Ano, ale mělo by se to uvazovat stejně.
- Ne, to nepůjde.
- Podle mě v tom vypadáš vznešeně a šarmantně.
Je pěkné být doma, pryč od toho všeho.
A já budu platit všechny účty, hlavně hypotéku na náš vlastní dům.
Perfektní.
Vypadáš skvěle.
Tomuto statečnému bojovníkovi za spravedlnost uděluje Norský výbor Alfreda Nobela Nobelovu cenu za mír za rok 1964.
Přijímám tuto poctu jménem těch, o které jsme přišli, těch kteří nezemřeli nadarmo.
Přijímám ji jménem 20 milionů amerických černochů a černošek, motivovaných vidinou důstojnosti.
Jo, ale nejhorší je mít mokré vlasy.
Mně se vlasy začnou krepatit, hned jak se jen dotknu vody.
Musím na to pak použít hedvábí, tak jak říkala máma.
Moc se mi její vlasy líbí.
Co by si řekl starý Dom, kdyby věděl, že jedno z jeho děvčat vymýšlí blbosti?
- Je to správně vyplněné.
- Správně to bude, až řeknu já.
Vymenuj jich.
Děkuji, pane prezidente.
Víc než na cokoliv jiné, opravdu.
Říkám tomu, válka proti chudobě.
Je to věc politických priorit.
V domácí politice to bude mou prioritou a potřebuji, abyste mi s tím pomohl.
Záležitost, týkající se volebního práva bude muset počkat.
- Proč ne?
Ta porota je celá bílá, protože nemůžete být povolán do poroty, když nemáte volební právo.
Jedeme do Selmy.
To vždy musíme lidem, takhle podlézat?
Jen jedeme zjistit, jak se věci mají.
To si dovedu představit.
Vypadá to na dobré místo na smrt.
Základy tohoto města byly vybudovány našimi lidmi.
Dobré odpoledne.
Tudy, doktore Kingu.
Slyšel jsem, že ho někdo v Selmě napadl.
Moje informace se dají shrnout do několika slov.
King je politicky a morálně zvrácený.
A právě teď musím vědět, jaký bude jeho další krok.
Pane prezidente, jste si vědom, že se ho navzdory jeho vlivu můžeme zbavit? Natrvalo a jednoznačně.
Jsem si toho velmi dobře vědomý, pane řediteli.
Pokud si přejete jiný postup, můžeme jít přes manželku.
Víme o napětí v jejich vztahu.
Rozbít mu rodinu.
Pořád to stejné?
Kdy vyrážíte?
Máme... Máme plány na čtyři týdny.
Musíme se postarat o spoustu věcí.
Chápu.
Místní šerif Jim Clark, prý bude velkou překážkou.
Říkají, že se nevzdá bez boje.
Přála bych si, abys takhle nemluvil.
Potřeboval jsem jen upustit páru.
Potřebuji slyšet hlas Páně.
Jistě, Martine. Jistě.
Jen ji běž pozdravit.
- Strýček Marty!
To je na dlouhé povídání.
Já se půjdu postarat o tamto.
Chtěl jsem Vám říct, že studenti už působí do města.
- To vy jste jim poradil, ať se organizují.
Jsou mladí a zapálení, chápu to.
To není špatná věc.
Nějak to vyřešíme.
Jeden boj skončí a hned na to začne další a potom další.
Pokud nad tím budeme takto uvažovat, je to těžký úděl.
Musíme to zvládnout.
Vidíme naše děti, jak se stávají oběťmi, těch nejzákeřnějších zločinů proti lidskosti za zdmi jejich vlastního kostela.
Všem nám bez rozdílu barvy pleti připomínají, že musíme pokračovat.
Připomínají nám, že je nehorázné, aby Selma byla z více než 50% černošská, a přesto pouze 2% zdejších černochů mohli volit a ovlivňovat svoji budoucnost jako plnohodnotní občané.
Předhazují nám, že místní vedení použije svou sílu, aby nás udrželi mimo volební místnosti a umlčeli nás.
Jste opravdu nenásilný, když vyzýváte k násilí?
Chceme nějaký závazek. - Přiznáním práva volit se zabýváme dva roky.
To už stačí.
A když máme štěstí, naši protivníci nám nahrají do karet tím, že udělají chybu.
V Albany jsme se snažili 9 měsíců a udělali jsme mnoho chyb.
A místní šerif Laurie Pritchett, nikdy žádnou neudělal.
Zachoval chladnou hlavu a zatýkal nás všechny bez použití násilí.
Přesně tak.
Ale my vyjednáváme, protestujeme a vzdorujeme.
Prezident si momentálně řeší vlastní problémy a nás bude ignorovat dokud se mu zachce.
Jediný způsob, jak jeho postoj změnit, je být každý den na titulní stránce celonárodních novin a večer ve zprávách.
A na to potřebujeme něco dramatického.
Na místním soudním dvoře se nachází epicentrum - kancelář registrace k volbám.
Segregace je v této zemi nezákonná, pane.
- Říkal jsem, že mu to jde pomaleji.
Dnes tu stojím v kolébce Konfederace, abych nám připomněl poselství Otců zakladatelů.
Poselství, které je neustále pošpiňováno liberály, kteří chtějí prosadit cosi, co nazývají světovou změnou.
Jsem unavený z tohohle.
- Všechno má svou cenu, Martine.
- A jaká je cena za tohle?
Co to má být?
Je to rovnost?
Co se stane, když se někdo opravdu vzepře?
Podívej se na Malcolma.
A co se stalo s lidmi, které vedl?
Co to vlastně děláme, Ralphie?
Aspoň jsme udělali prezidentovi představení.
To teda ano.
Půjdou po mně, aby oslabili naše hnutí.
Půjdou.
Proč by nepomohl také tobě?
Chápu.
Jste v pořádku?
Uvítala bych více času na přípravu.
Mám raději, když se na to mohu připravit.
Ano, to je pochopitelné.
Někdy si přeji, abych také stála v zákopech.
Jste silnější, než si myslíte, paní Kingová.
Prosím, paní Boyntonová.
Vím, že jsme potomky statečných lidí, kteří dali světu civilizaci.
To Vás činí připravenou.
Žádná jiná příprava už není potřeba.
C.Kingová se v Selmě setkává s černošským radikálem Malcolmem X. - Paní Kingová, nechci být neuctiví.
15:46. Zaznamenáno.
Své lidi jsem ztratil.
Už mám na svojí straně pouze dvě věci, sebe a pravdu.
Nic jiného už nemám.
Co tedy plánujete říci těmto lidem, pane?
Dosáhli jsme velkého pokroku a nerada bych, abyste nám to dnes pokazil.
Už vidím věci jinak.
- Vyvinu takový tlak, že budou nuceni jednat. - Pamatuješ si, co o nás říkal?
Před celou zemí tvrdil, že mě platí bílí.
Že mě platí běloši!
Jak jsi si to mohla dovolit?
Jaké změny dosáhl?
Tak jsem to nemyslel.
Jsem unavený.
Máš pravdu.
Mě tohle nezajímá.
Jak se proboha dokázal Malcolm X propašovat do mého státu? A ještě ke všemu mluvil s manželkou toho druhého a před těmi negry dokonce i řečnil.
Víte, co to znamená pro nás?
Prezident se sem okamžitě dostaví.
Volební rok se blíží a tito černoši, co chtějí volit....
Musíme to vyřešit, co je na tom tak složité?
Dr. Kingu!
Vím, že ať řeknu cokoliv, nedokáže to utišit Váš žal, pane Lee.
Cokoliv.
Ale jednu věc Vám chci povědět.
Mohu se Vás zeptat, kolik máte roků, pane?
Říkal mi, že až to všechno skončí, půjdeme spolu volit.
Povězte mi...
Vždy byl takový hodný..
A teď je Jimmie pryč.
Je mi to moc líto.
Kdo zavraždil Jimmieho Lee Jacksona?
Kdo zavraždil Jimmieho Lee Jacksona?
Víme, že policista ve službě vystřelil na základě rozkazu George Wallace.
Ale kolik lidí se na tom doopravdy podílelo?
Kdo zavraždil Jimmieho Lee Jacksona?
Každý běloch, který zneužívá právní systém, aby nás utlačoval!
Každý bílý politik, který těží z předsudků a nenávisti.
Každý bílý kazatel, který káže z Bible, ale o tomhle před svými lidmi mlčí.
Kdo zavraždil Jimmieho Lee Jacksona?
Každý černoch a černoška, kteří naše úsilí nesdílejí, zatímco jsou jejich bratři a sestry ponižováni, biti a vražděni.
A ode dneška, drahý Jimmie, budeme díky tvé oběti bojovat o to urputněji.
Takže znovu, jaké hlavní body musí obsahovat legislativa, kterou požadujeme?
Jaké druhy kladení překážek a ponižování můžeme právně vyřešit?
Nikdo z vašich známých, ani jeden černoch v okruhu sto kilometrů, není registrovaný.
- To je pravda.
- Potřebujeme nový plán.
- Co bude Váš další krok?
To jste měli v plánu už od začátku, že?
Nejdříve vyprovokovat tragédii v Selmě a pak to zviditelnit.
Nejprve nechat někoho zemřít a potom napochodovat do hlavního města státu.
Ze Selmy do Montgomery je to 80 kilometrů!
Takový pochod Vašich lidí napříč Alabamou, bude pro ty vidláky jak lovecká sezóna.
- Moc daleko a moc nebezpečné.
Co požadujete, pane prezidente?
- Obáváme se několika znepokojivých hrozeb.
Tito informace, předpokládám, pocházejí od FBI.
Z nejvyšších kruhů?
Od té stejné osoby, která nás nechává sledovat jako zvířata?
Lee, vypadá to, že se Vám to náramně hodí.
- To se nestane, Lee.
- Udělejte nějaký kompromis, Martine.
Nemůžu, pane prezidente.
Nemůžete nebo nechcete?
Jak to šlo, pane prezidente?
Jak mohu pomoci?
Zavolej mi J. Edgara Hoovera. (pozn. ředitel FBI)
Sám dobře víš, že jsi podvodník a pro všechny černochy velkou přítěží.
Tvoje tituly a ocenění tě nezachrání.
Americká veřejnost zjistí, co jsi vlastně zač. Ďábelská stvůra s pudy zvířete.
To jsem nebyl já.
To jsem nebyl já, Corey.
Já vím.
Já vím, jak opravdu zníš.
Už jsem si zvykla na spoustu věcí.
A děti obíráme o tolik věcí a to jen proto, že máme strach, jak by to vypadalo před ostatními.
Na to všechno jsem si už zvykla. "V dobrém i ve zlém."
Ale nikdy jsem si nedokázala zvyknout na smrt
a její všudypřítomnost.
Je to jako bych byla chycená v husté mlze.
Občas přes ni ani nedokážu vidět život. Kvůli té neustávající smrtící mlze.
Lidé nám vyhrožují, že zastaví tlukot srdcí našich dětí.
To je to, co mi říkají neustále do telefonu.
O tom, že zabijí naše děti.
O tom, co udělají tobě a jak to udělají.
Poslouchám to už celé roky.
Vymyslí si všelijaké zvrácené věci a jsou tak omezení, že to myslí vážně.
Pokud se tě teď na něco zeptám, povíš mi pravdu?
Dobře. Protože já nejsem žádný hlupák.
Miluješ mě?
Ano, miluji tě, Coretto.
Miluješ ještě nějakou jinou?
Potřebuji náš pochod o den přeložit.
Proč?
Musím teď zůstat doma.
Můžeme to v Selmě odstartovat a ty se můžeš pak přidat druhý den.
Ale myslím, že by byla škoda to pozdržet, když jsou lidé tak motivovaní.
Bude to v pořádku, uvidíš.
Vaše životy budou v ohrožení, ale v jednotě je síla, takže se držte pohromadě.
Tohle je Alabama.
Už jsme to odhlasovali.
Na tuto cestu se vydáváš sám, nechť je ti Bůh na blízku.
Přibližně 525 černochů vyšlo z Brownovi kaple a přešlo šest bloků směrem k Pettusově mostu přes řeku Alabama.
Byli tam mladí i staří a měli sebou sbalené spacáky a jídlo.
Umíš plavat?
Kolik znáte koupališť, kam by pustili černocha?
Zapni prosím televizi.
Přinášíme vám mimořádné vysílání televizních novin.
Toto je nezákonné shromažďování.
Tento pochod nebude pokračovat!
Dvě minuty?
Mohu mluvit s velitelem?
Není o čem mluvit.
Veliteli Clarku, můžeme si promluvit?
Domobrana!
Sleduje nás 70 milionů lidí.
Prvních deset-dvacet černochů je na zemi, křičí, mávají rukama i nohama. Jejich věci poletují kolem.
Někteří jsou stále na nohách a ustupují.
Ze skupiny pozorovatelů v jižní části se ozývají oslavné výkřiky.
Domobrana postupuje dopředu za pomoci hrubé síly.
Ozval se ostrý zvuk, podobný výstřelu a nad domobranou a černochy se vytvořil hustý oblak.
Ale ještě předtím bylo možné vidět jaké jsou následky.
Patnáct až dvacet obušků mlátilo hlavy pochodujících.
Křičící černoši se seskupili k sobě, aby měli alespoň nějakou ochranu - jako ovce, bojící se vlka.
Z nemocnice přicházejí zprávy o zlomeninách žeber, lebek, rukou i nohou.
Černý aktivista John Lewis, i přes frakturu lebky, odvedl zbytek pochodujících zpět do kaple.
Hej, hej! Jaké zbraně?
Tam je celá kavalérie.
A kolik myslíš, že na oplátku zabijí našich?
Máš vůbec představu, jak jsou v porovnání s námi vybavení? Mají Remingtony, helikoptéry, tanky!
Jdeme zpátky na most.
Dokončíme to, co jsme začali. To Vám slibuji, slečno Amelie.
Půjdeme tam znovu.
Zatímco je bezcitné násilí pácháno na neozbrojených občanech Selmy, zatímco na ně nasazují obušky a slzný plyn, jako by to byli nepřátelé uprostřed války, žádný občan této země o sobě nemůže tvrdit, že nenese odpovědnost za to, co se děje jeho spoluobčanům.
Obracím se na zbožné a čestné muže a ženy této země bez rozdílu pleti:
Potřebujeme, abyste stáli při nás.
Pane soudce, výzva doktora Kinga byla vysílaná v celostátní televizi.
Stovky lidí cestují napříč zemí, aby se zúčastnili zítřejšího pochodu. A většina z nich jsou běloši. Většina je věřících.
Požadují federální zákaz zásahu státních autorit proti zítřejšímu pochodu.
Chcete po mně, abych guvernérovi svázal ruce, a to bez veřejného soudního jednání. To se rozhodně nestane bez řádného řízení.
Doktor King s největší pravděpodobností zítřejší pochod povede.
Nepůjdu proti Walaceovi nezákonně.
"Tisíce táhnou na jih v morální křížové výpravě"
King dnes ráno také podal odvolání proti Wallaceovým rozkazům.
Chcete poradit, pane prezidente?
Na to se musíš ptát?
Dejte Kingovi ten jeho pochod do Montgomery.
Pokud to uděláte, celá ta záležitost se Selmou skončí.
Další občanskou válku?
Jde mu o změnu zákona. A to hned.
Tyto fotky obletěly svět, Lee.
Přesně to udělám.
A Kingovi řekni, aby raději zůstal doma, posloucháš mě?
Pokud si ani Wallace, ani King nedají pohov. Zastavím je já oba sám.
Jsem tu na rozkaz prezidenta. Snaží se dát věci do pořádku.
Prosím, spolupracujte.
- Máte pocit, že jsme žádali o tohle?
- Navrhuji, abyste si raději promluvit s guvernérem Wallacem a šerifem Clarkem, místo toho, abyste přesvědčoval nás, co chceme pouze pokojný protest.
Možná bychom mohli uzavřít dohodu.
Co kdybych Vás ujistil o tom, že by administrativa pochod oficiálně schválila, pokud by to nemělo být zítra.
Rozhodnutí je na Vaší straně, pane. Ne na nás.
A proč jste tady, pane Reeve?
Jsem moc rád, že jsem tu dnes společně.
King vede pochod i před Wallaceův rozkaz.
Domobrana! Ústup!
- Víš, že tohle jsem tím nemyslel.
-To byla naše šance.
- A vy jste ji zahodil.
- Neušli bychom ani deset kilometrů.
- Myslíte si, že to byla past?
Opravdu nevím, co to bylo.
To nebyla žádná past.
A teď jsi naštvaný, protože to nešlo podle tvého plánu?
Uklidni se, bratře.
Budu raději, když mě lidé budou nenávidět a budou naštvaní, než aby krváceli nebo dokonce umírali někde po cestě.
A můžu si za to sám. Dostal jsem nás to této situace.
V těchto pozdních hodinách myslím na tebe a na všechno, co jsi tomuto boji obětovala.
Modlím se za rozvahu a odvahu v těchto těžkých časech.
Modlím se, abych byl jednou znovu hoden víry, kterou jsi ve mě měla.
Občas se také ocitám uprostřed té husté mlhy, o které jsi mi říkala, Corey.
Pouze ty a naše rodina mi dokážete rozjasnit den.
S láskou, Martin.
Zradil naši důvěru.
Prosil nás, my jsme přišli a potom změnil názor.
To znám.
Stává se to zřídka, ale znám to.
Myslím, že to se přesně stalo dnes doktoru Kingovi na tom mostě.
Bílý negry.
- Podívejte, my nechceme žádné problémy.
- Vy jste sem přišli dělat problémy.
Doktore? Někomu bylo ublíženo.
Kněz. Z Bostonu.
Běloch.
Tak a teď víš, jaké to je být negrem tady u nás, chlapče.
Zabili ho.
Potřebuji telefon.
Chicago, Detroit, Boston! To je mi jedno.
Chtěl jsem s tebou mluvit o samotě.
Vím, že v tvé skupině vznikají rozbroje a omlouvám se, že naše snaha způsobuje tyto problémy.
Je to velmi obtížná věc, já vím a je mi opravdu líto, že se to děje.
Prezident nehne prstem, Johne.
Takhle nemůžeme pokračovat do nekonečna.
Já takhle nemůžu pokračovat.
Já jsem dopadl někam na asfalt.
Cítil jsem se strašně, ale když jste vystoupil na to pódium...
Pamatujete si to?
Nemyslím si, že si to budeme pamatovat stejně.
Víte, co jste ještě řekl?
Jsou tu i slečna Cooperová a slečna Boyntonová. Musí být připravené.
Ty jsi přišla.
Ano, přišla.
To jsem rád.
Důležité je, Vaše ctihodnosti, že tyto incidenty nemohou být zpochybňovány.
Tyto konkrétní výpovědi nám nastíní obrázek těchto strašných událostí, které se v Selmě odehrály.
Dobře, můžete pokračovat.
Pane Kingu, vkročil jste na ten most navzdory pokynům, které jste dostal od soudu.
Vědomě jste neuposlechl soudců i guvernéra, je to tak?
Tisíce lidí se v Selmě shromáždili, pobouření nedělními násilnostmi, které byly páchané se souhlasem úředníků města Selma i státu Alabama.
- Kroťte se.
Na základě našich ústavních zákonů, právo pokojného shromažďování, protestování a pochodování by mělo být přiznáno s ohledem na závažnost nespravedlnosti, proti kterým protestuje.
V tomto konkrétním případě se jedná o nespravedlnosti nesmírně velkého rozsahu.
Přeji Vám pěkný den, pánové.
- Harry se jim právě snaží sehnat letadlo.
Naneštěstí jsme mohli jen sedět se založenýma rukama a čekat na rozsudek soudu.
Chtěl jste se mnou mluvit, guvernére?
Oni protestují za volební právo a proti tomu, jak se k nim chová Váš stát.
Takže je to Váš problém, Vaše zodpovědnost a je to pod Vaším dozorem.
Pane prezidente, dovolím si nesouhlasit.
Georgi, proč tohle děláš?
Protože oni nikdy nemají dost.
Georgi, všiml sis všech těch demonstrantů před Bílým domem, co mi nedopřejí v noci spánku?
A já nebudu muset řešit nějaké zákony a tlačit to skrz Kongres.
Proč to nechceš dovolit, Georgi?
Proč je nenecháš volit?
Nesouhlasíš snad s tím, že mají právo volit?
Nesnaž se mě přechcat, kdybys chtěl, šlo by to.
Ne, pane prezidente, legálně to není v mé pravomoci.
Místní úřady mají předpisy, kterými se musejí řídit.
Snažíš se mě ojebat, Georgi?
Opravdu se snažíš vyjebat se svým prezidentem?
To už tady ani jeden z nás nebude.
Mě je opravdu jedno, jak si mě budou pamatovat. A Vám by to mělo být taky jedno.
Dnes tu před vámi stojím ve jménu lidské důstojnosti a budoucnosti demokracie.
Existují momenty, kdy se historie a osud střetávají v jednom okamžiku na jednom místě.
A přesně to se stalo minulý týden v Selmě ve státě Alabama.
Místní muži a ženy mírumilovně protestovali proti odepírání základního občanského práva.
Velmi zřídka se objeví něco, co takto zasahuje samotné jádro naší společnosti.
Právo za rovnost amerických černochů je právě takovou záležitostí.
Kvůli tomuto požadavku se stali oběťmi brutálního násilí.
Ústava nám káže, že žádné osobě nesmí být odepřeno volební právo, bez ohledu na rasu či barvu pleti.
S cílem napravit odepírání tohoto práva zašlu tuto středu Kongresu zákon, který odstraní tyto protizákonné překážky.
Tento zákon odstraní všechny překážky ve federálních, státních i komunálních volbách.
Dokážeme to.
A společně zvítězíme.
No, pokud nás Wallace uvidí přicházet nebude žádný projev potřeba.
Můžete to zařídit?
Nechci, aby se Vám něco zlého stalo.
Vy se nechcete chránit, doktore?
Dovolte mi to udělat za Vás.
Já Vás jen žádám, abyste nám to dovolil.
Ničím se od ostatních neliším.
Chci žít dlouhý a šťastný život.
Všechno má svůj význam. Dokonce i ty nepříjemnosti.
A dnes slunce svítí a já si ho budu užívat se všemi těmi lidmi, kteří nám pomohli se sem dostat.
Tvrdili nám, že nám to nedovolí, jedině přes jejich mrtvoly.
Jsme tu a nedovolíme nikomu, aby nám to vzal.
A tuto nově nabytou sílu směle přijímám, a vítáme s takovým nadšením, že její záře nám ukazuje cestu vpřed.
Naše společnost se pokusila sebrat nám naši identitu otroctvím a nekonečnými příkořími, ale my jsme se dostali až sem.
Bili jsme svědky toho, jak mocní bílí muži vládnou světu a zákeřně klamou chudé bílé občany.
A v momentě, kdy ubohé děti mocného bílého muže pláčou neukojitelným hladem, nakrmí je stejným zákeřným lhaním.
A tak navzdory složité sociální situaci je utěšují tím, že jejich bílá barva pleti z nich dělá lidi, nadřazené černochům.
Ale my víme pravdu.
A půjdeme té pravdě naproti, dokud nedojdeme ke svobodě.
Nenecháme se zastavit!
Andrew Young - za prezidenta Cartera byl jmenován velvyslancem OSN, po třech strávených volebních období v Kongresu.
Poté byl dvakrát zvolen starostou Atlanty.
Budeme bojovat, dokud stín nespravedlnosti neustoupí světlu spravedlnosti.
George Wallace - čtyřikrát neúspěšně kandidoval na prezidenta. Po atentátu v roce 1972 zůstal paralyzován.
Jim Clark - byl poražen vysokou účastí černých voličů a nikdy už nebyl znovu zvolen šerifem.
Jeho pravda nás zachrání!
Nevím, jestli je to správné.
Ale no tak, Laine. Bude to sranda.
Nejdřív pravidla.
Nikdy nesmíš hrát sama.
Pro začátek uděláme jeden okruh pro každého hráče.
Pak řekneme: -Srdce pravdivé,přátelé z nás.-
-Srdce pravdivé,přátelé z nás.-
Je tu s náma někdo?
Debbie, přestaň s tím.
Když duch řekne že je mezi námi můžeš ho vidět přes kukátko...
Je to oko na druhou stranu.
Jestli je tady někdo s námi, dej nám znamení.
Co to tady děláte?
Vypadni odsuď Sarah!
Nashledanou.
Laine, ahoj. Ded.
- Byla jsem..-
- Jen jsem to měla těžké tenhle týden -
Hned jsem tam. Počkej chvilku.
Co se děje?
Jsi nemocná? Ne.
Tak o co jde?
O nic.
Debbie, řekni mi to.
Pamatuješ si na tu hru, kterou jsme hrávaly, a ptaly se na otázky o budoucnosti?
Před pár týdny.... ...jsem vyvolávala.
Jen tak ze srandy a....
Je to jen hra.
Jako úplná blbost.
Máš pravdu.Chovám se jak šílená.
Rodiče tu budou každou chvilku... a... já se chovám jak malá a všechno je v pořádku...
Určitě nechceš jít?
Vevnitř mám všechno co potřebuju, takže ne, ale uvidíme se zítra. Dobře.
Chybíš mi.
Ne.
Mám pro tebe překvápko.
Mrkni na tohle.
Je to poprvé co o tom slyším.
A chci, abys šla.
Myslela jsem si, že jdeš kempovat s klukama.
Já vím. Ale nějak jsem si to rozmyslel.
Už se nemůžu dočkat, jak to řeknu tátovi.
Myslel jsem i na to.
Hodně štěstí.
Kde je Debbie?
Takže, v kolik jdem dneska na tu párty?
Jasně, hlavně když pořád chodím sama. Vůbec to nevypadá dobře.
Hlavně že všichni mají "tohle".
Podívej se na ni. Tohle říká někdo, kto se rozešel s každým s kým chodil.
Nemůžu si pomoct. Jsem hnusná svině.
Hádám, že zase něco s tvoji sestrou.
Co se děje?
Nona, můžeme si promluvit?
Myslím, že to nezvládnu.
Pořád tady je.
Je přímo tady.
Tady.
Nerozumím tomu.
Nikdo z nás.
To se nikdy nedozvíme.
Škoda, že si s náma o tom nepromluvila.
Vím, že se s ní něco dělo.. ale nevěřím, že by kvůli tomu...
To ji opravdu našli takhle? To je strašné.
Pete.
Laine.
Je mi to tak líto.
Mě taky.
Přinesl jsem květiny.
Tyhle měla Debbie ráda.
Jsou opravdu nádherné.
Laine.
Vzpomínám si jak jste tady zůstávaly.
Byli jste v 5. třídě a vybíraly jste si vysokou.
Vždy vybrala obrázky a začala je lepit po pokoji...
Všechno bylo vždy fialové.
Na to si pamatuju.
Fialová tvář.
Děkuji, že budeš dohlídat na dům, když budeme pryč.
Nevím kdy se vrátíme.
Tady.
Dala jsem to dohromady.
Chtěla, abys je měla.
Budou Ti ji připomínat.
Věř tomu, nebo ne, ale nemáš v sobě kousek citu, pro Tvého přítele.
Ty si myslíš že k Tobě nic necítím? ?
Právě teď si nejsem jistej.
To vážně, Sarah?
Po všem, co se dnes stalo, to chceš udělat zas?
Udělat co?
Vyplížit se z domu.
Komplikovat věci. Neustále.
Podívej se, chci odsuď vypadnout, a na dnešek zapomenout.
Promiň, ale nikam nepůjdeš.
Není to Tvá práce, pořád na mě dohlížet.
Přála bych si, aby to tak bylo.
Tak se přestaň tolik starat.
Je to o moc lehčí.
Dobře tati. Tady máš letenku.
Nona ví že odcházím, takže až budeš něco potřebovat, zavolej.
Šťastnou cestu.
Ozvu se až tam budu.
Dobře.
Můžeš to obejít a podívat se vzadu na bazén?
Jdu na to.
Vůbec jsem Tě neslyšela.
Co to je?
To jsme s Debbie zvykli používat. Před 100 lety.
Ale je to jen jakože, ne?
Predstíraly jsme, že je to skutečné.
Ptaly jsme se na otázky jako... mám tajného ctitele?
Budeme navždy kamarádky? A podobné věci.
Nevědela jsem, že jednu má.
Mám tolik otázek.
Laine.... Není to Tvoje chyba.
Nikdy nevíš, kdy naposledy s někým mluvíš.
Nemít možnost rozloučit se.
Já vím..
Pete.
Máš čas?
Jasně, mám.
Ještě jsem neměla šanci promluvit si s Tebou.
Jak se máš?
Stále si je pouštím, mám pocit, že je tady pořád s námi.
Nechávala mi vzkazy, dělaly jsme si plány.
Přetím, než Debbie umřela.... Věděl jsi, že se s ní něco děje?
Jako co?
Nechovala se divně?
Jo, zdálo se, že jí něco trápí.
Řekla Ti o co jde?
Psal jsem jí a ona mě prostě ignorovala.
Myslel jsem si, že se chce se mnou rozejít.
Před pár dny jsem byl u ní doma, abychom si promluvili.
Ani mě nepustila dovnitř.
To samé se stalo i mně.
Proč se na to ptáš?
Asi jen nejsem připravená nechat to tak.
Ani já.
Ale obviňovat se z toho tohle dělat nemusíš.
Měli jste někdy ten pocit, když vám zemřel někdo blízký že je tu pořád nějaký způsob jak s ním mluvit?
Myslel jsem si, že to je jen hra.
Jestli je to jen hra, a nic se nestane, už nikdy o tom nebudu mluvit.
Ale chci to zkusit. Přidáte se?
Sarah?
Čo to sakra děláš, Laine?
Na minutu jsem ti věřila.
Nikam s tebou nejdu.
Nechci tu být. Necítím se tady dobře.
Debbie tu zemřela.
Musíme hrát tady.
Je to v pořádku.
Jedeme v tom všichni.
Tak kde to budeme dělat?
Támhle.
Jdu pro tabuli.
Jak máme mluvit s někým použítím stolní hry?
Myslím tím jako "Hej! Slyšíš mě?"
Co to sakra děláš?
Jdeme na to. Počkej.
Nikdy by jste neměli hrát na hřbitově. Nikdy nehrát sám a vždy říct nashledanou.
Mohli bychom začít?
Já těmhle věcem nevěřím. A i přesto se toho nechci dotknout.
Kroužíme po tabuli. Za každého jednou.
A pak řekneme tyto slova.
Jestli je tu někdo s námi, ať nám dá znamení.
Je tu s námi někdo?
Tohle je vtip.
Ano. Sarah, přestaň.
Já to nedělám.
Chceš nám něco říct?
Je tam, "Ahoj, kamaráde".
Ahoj, kamaráde.
Když jsem tu byla včera, byl jsi to ty?
Kdo jsi?
Debbie.
Sarah, jestli to děláš ty, tak si to pořádně odsereš.
Měli bychom přestat.
Debbie mohla jsem něco udělat?
Mohli jsme ti nějak pomoct?
Opravdu jsi to udělala ty?
Laine, pokračuj.
Debbie, chybíš mi.
Taky mi chybíš.
Nám všem.
Laine.
Je to jen hra.
Buď úpřimný...
A ty?
Myslím, že to byla Laine.
Možná opravdu něco potřebovala.
A ani nevěděla, že to dělá ona.
Kam jdeš?
Počkej.
Debbie jsi to ty?
A co když ano? Co když se mi snaží něco říct?
Bože!
V zrcadle jsem viděl odraz a pak mě někdo zezadu strčil.
Co je?
Opravdu věříš že to byla Debbie?
Byl jsi tam.
Bylo to divné, ne?
To ano.
Ale nevím, jestli to něco znamenalo.
Laine. Řekla jsi nashedanou.
V noci jsem nemohla spát.
Nemusíme o tom mluvit.
Izz, já vím, že jsi tam nechtěla jít.
Nona, co to děláš?
Neměla by ses dotýkat těchto věcí.
Použila jsi ji, viď?
Jen jednou.
Je tam někdo?
Můžeš vysypať smetí?
Díky.
Ahoj Isabelle.
Kde?
Vůbec to nezní šíleně.
- Jednoduše si namlouváme to, čemu chceme věřit -
Sarah?
To ty? Ne.
Myslela jsem že že jsi to ty.
Tati,to jsi ty?
Tati!
Rychle.
Sarah, zůstaň za mnou, dobře?
Isabelle byla úplně mimo, když byl včera pro ní.
Viděli jste to všichni?
Debbie se snaží s námi komunikovat.
Myslím, že bychom to měli říct společně.
Srdce pravdivé, přátelé z nás.
Duchové, voláme vás.
Jestli tady někdo je, ať dá znamení.
Debbie,jsme tu pro tebe.
Můžeš nám dát znamení?
Jsi tady?
Tak pojďme.
Nezabila ses, že ne?
Vědel jsem to.
Debbie, když jsi to nebyla ty, tak kdo?
ANO Kdo?
Kdo ti ublížil?
Debbie, proč nám neodpovídáš?
Mám otázku.
Na našem prvním rande, daleko od všech... Všem jsme řekli, že jdeme na kolotoče. Ale kam jsme skutečne šli?
Tohle není Debbie.
Jak to myslíš?
Debbie, jsi to ty?
Tak kdo sakra jsi?
Mluvili jsme vůbec s Debbie?
Laine, měli bychom s tím skončit.
Když Debbie hrála Ouija, spojila se s tebou?
D.Z. kde jsi?
Na židli.
Nic nevidím.
Lidi, měli bychom odsuď vypadnout.
Běžte?
Přichází.
Kdo? Kdo přichází?
Máma.
Sarah, počkej.
Co se tam stalo Laine?
Necháme to tak. Všechno.
Debbie to hrála taky a teď je mrtvá.
- Operace: Čistý dům. -
- Chystám se vyčistiť - - Podkroví -
Nebudu lhát, vůbec to nebylo zábavné.
Patří k sobě.
Našla to v domě.
Líbí se Vám můj objev?
Hrála to sama?
Jak víš, naše komunita byla otřesena tím co se stalo za poslední týdny.
Najdřív Debbie a teď Issabelle.
Když ztratíš někoho blízkeho vždy je tu někdo, na koho se můžeš obrátit.
Záleží nám na tobě.
Takže,... Tady můžeš najít množství informací o tom jak se vypořádat se ztrátou a jít dál.
Vůbec nevíte o čem mluvíte.
Laine, jen se ti snažíme pomoct.
Ja vím a nikdy si to neodpustím.
Ta věc jde po nás. Je všude kam jdeme. Pozoruje nás.
Kto je na řade?
Má pravdu. Potřebuju tě.
Jsme na to jen my.
Co chce s námi ten duch dělat?
Je rozzlobený.
Když to Debbie hrála.... ...něco v to domě probudila.
Tam to Debbie našla.
Laine, jsi v pořádku?
Laine?
Už jdu.
Pete.
Pete, vem to.
Laine.
Tohle je ta rodina.
Z nějakého důvodu jsou spojeni s domem.
Podívej se na ty fotky. Myslím, že jsou z konce 40-tých, 50-tých let.
Můžeme to zkusit.
Musíme zjistiť kto to byl.
Našel jsem tenhle článek.
Doris Zander
DZ, DZ, to je ona.
Podívej se.
Podezřívali matku,že má něco společného s jejím zmizením.
A kdo je ta další dívka na obrázku?
Doris měla sestru.
Možná je ještě naživu.
Můžu Vám pomoct?
Jdu na návštěvu.
Děkuji.
Řekli mi, že mě přišla navštívit moje neteř.
Ale já nemám neteř.
Jmenuju se Laine.
Chci se Vás zeptat na vaši sestru Doris.
Doris.
Má nejlepší kámoška Debbie, žila ve vašem starém domě.
Už není mezi námi.
A asi to bude znít divně, ale... Ale... Myslím si, že vím proč.
Věřím, že v tom domě je někdo.
Nebyla bych překvapená, kdyby jich tam bylo víc.
Našla jsem fotky vás a vaší sestry.
Našla jsi fotky?
Prosím tě přines je.
Neviděla jsem tvář svý sestry hodně dlouho.
Myslím ne její skutečnou tvář.
Udělala jí to matka.
Moje matka byla médium.
V praxi byla úžasná. Opravdu jí to šlo.
Duchové.
Používala Doris.
Pak se s matkou něco stalo.
Pohlcovali ji.
Byla šílená.
Proto to Doris udělala.
Jejím ústům.
Aby je zastavila.
A pak Doris zmizela?
Zmizela.
Matka nebyla sama sebou.
To ona zabila Doris.
A pak jsem musela udělat to co jsem udělala, abych matku zastavila.
Proto jsem tady.
Ale to neznamená, že matka je pryč.
Řekla jsi, že jsi jí viděla.
Hrála to na hřbitově a zase je mezi námi.
A jestli je vidíš...
Ale jen přes ukazovátko. Ne nadlouho.
Spojení mezi nima.
Energie roste. Je těžké to zastavit.
- Matka měla tajnou místnost -
- Je dole ve sklepě skrytá spolu s Doris -
- Co mám dělat? -
Mělo by to být někde tady.
Pete, vem to.
To je šílené, Laine.
Co?
Stín.
Trevore!
Sarah, pomoz mi.
Ne, teď ne.
Dobře.
Ne.
Kde je Laine?
-... Dobře. Takže se představ.
Debbie?
Moje krásná neteř.
Udělala jsem všechno, co jste mi řekli.
Matka se musela vrátiť. Protože můj ďalší kamarád, Pete je mrtvej.
Je volná.
Lhali jste mi.
Taky slyším hlasy.
Řeknou ti ty nejhezčí, nejhorší věci.
A ty je uslyšíš taky, holčičko.
Už brzy, protože ona přichází, aby dostala i tebe.
Dodrží své sliby.
Spojení s duchem je těžké jen tak ukončit.
Tabule je jen spojnicí.
Zavolám Trevorovi.
Děkujeme.
Počkej.
Sarah?
Laine?
Trevor už je tady.
Trevore?
Kde je?
Trevore?
Ne!
Laine, co budeme dělat?
Laine!
Běž pro tabuli.
Sarah!
Už je ti líp? Ano.
Asi je to normální, když se s někým nerozloučíš. Možná je to tak správně.
Ty krávo, to byla prča.
Co se stalo?
Není to sólovka.
Potřeboval jsem tě tam.
Proto všechny ty děcka nejedou sólo.
Měl jsem na mysli nás.
O čem to mluvíš?
Pamatuješ, že jsme si při stěhování řekli, že jestli to nedokážeme do 30, stěhujeme se zpátky do Ohia?
- Pamatuješ?
- Jasně.
30 je v prdeli.
Vždyť zítra prodáš svou hru, J.
To je tutovka, chlape.
A taky zase budou dávat mou reklamu.
Proč jseš z toho nadšenej?
Vážně?
Genitální opar.
Hele, dostal jsem za to 11 tisíc dolarů.
Vyžil jsem z toho 2 roky.
Tak za ní běž, ty srábotko.
Moc rád bych to pro tebe udělal.
Tvůj poslední sex byl s 55letou babčou.
Nezatahuj sem Jane.
Co jsem jí měl jako říct?
Ahojda, jsem 30letý asistent v herní společnosti.
Podělanej krám!
No tak, tohle mi nedělej, kámo.
Sračka jedna!
Vteřinku!
- Rozhodně ne.
Ale ne, to si děláš srandu?
Tak to je v háji.
To je na odpis.
Hele, chlape!
Nešmatej na auto.
Co to kurva?
Dávej si bacha, co fotíš.
- Ať necháš mýho kámoše bejt.
- Žádnou nemají.
Jak je, lidi?
Tohle... akční hra s hrdinou ve víru děje.
Jste policista, vsazen do reálného...
Ušetři mě těch keců okolo.
O čem ta hra je?
Jmenuje se Pochůzkář.
Čum na její kundu.
Ne, je to policista, takže nemá žádné superschopnosti.
A co teda má?
Je to upír nebo něco podobně neohranýho?
Víte, co je neohraný?
Hasiči.
Dobrá připomínka.
Víte, co je hustý?
Zombíci.
Chci, abyste začali dělat na Hasiči versus zombie.
Postapokalyptický.
Tak jo, máme na výhru!
1 Mississippi, 2 Mississippi, 3 Mississippi...
Jsem volnej!
5 Mississippi, 6 Mississippi, 7 Mississippi...
Dělej, jsem úplně volnej!
Nažer se, Joey.
Tommy, musíš víc bránit.
Joey, viděl jsi to?
Hele, tohle neříkej.
Kam to jdete?
Domů!
Co to má kurva bejt, Rone?
It is a tie game!
Takhle se profíkem nestaneš, Rone!
Ty taky nejseš profík!
Měl jsem úraz!
Jakou omluvu máš ty?
Co vůbec dělej den?
Sklapni!
Proč nesklapneš ty, Rone?
Co to je za chlapa?
Ten Ron mě vážně sere.
Proč to děláš?
Proč mi dáváš pěstí?
Jen jsem ti chtěl předvíst můj převlek na dnešek.
Tak jak to šlo?
Oni... koupili to.
Ty tam chceš vážně jít?
Bude to jako školní sraz.
Si piš!
Já ti nevím.
Kdo pořádá karneval uprostřed června?
Tak to psali na pozvánce.
Já ti povím, co dává smysl.
Pořádně to rozkalíme.
Jsme duchové.
Vyber si.
Vypadáme trapně.
Ty vesty jsou pěkně těžký.
Protože jsou pravý.
- Vážně?
- Jo.
Tak k čemu to je?
Ty idiote.
Proč?
Protože to není karneval, ale maškarní.
To je to samý.
Fajn, klídek.
Jak se ta hra jmenuje?
To musím tweetnout.
Pochůzkář versus zombie.
Pochůzkář versus zombie versus hasiči?
Rád jsem tě viděl.
Peláší přes hřiště, Chandlera nechává za sebou.
Ryan O'Malley právě předvedl jeden z nejlepších...
Ale určitě bych to dokázal i líp.
O'Malley!
Akorát jsem koukal na zápas.
Co se stalo?
Všichni jsme měli za to, že budeš profík.
Neviděl jsem tě v reklamě na opary?
Ne, vyhmátli si mě v obchoďáku.
Ne, učím děti, učím fotbal, o čem ta hra vůbec je.
Ale co děláš za práci?
Ne, mám na mysli kariéru.
Tu hru jsem neprodal.
Já vím, Justine.
Los Angeles pro mě není.
Stěhuju se zpátky do Ohia.
Jseš v pohodě?
To bylo něco.
To jo.
Stát!
Vy tam, stát!
Všichni stát!
Co to je?
Sleduju tě, Jacku.
Pokračuj.
Policie!
Blbci chlupatý.
Nechoď za školu.
Jo, mají nás za pravý.
Takže jdeme dělat poldy.
Copak to schováváš?
Hele, joint.
Strážníci, to je...
To je fakt dobrej matroš.
To jako vážně?
I poldové si myslí, že jsme poldové.
Věděl jsem, že ty zmrdy ještě uvidíme.
Zastav tady.
- Jako vážně?
Nemluvil jsem.
Už jsme tu 32 let.
Georgie, nebuď hloupej.
Když má Mossi rád tvůj podnik, udělej z něho partnera.
Ale já partnera nikdy nechtěl.
On se tě neptá.
Uvědomuješ si, že nejsme praví poldové?
Jen mi hlídej záda.
Nepoužívej hantýrku.
Máme hlášenou 418.
A musím říct, že vypadáš podezřele, kamaráde.
Ukažte mi ruce!
- Neznám tě?
- Teď už jo.
Ven!
Ty vole.
Vyfoť mě.
Proč?
Na Facebook.
Díky.
Fajn, otočit.
Toto vozidlo nedávno ujelo od nehody.
A to poškozené vozidlo bylo velmi drahé.
Mělo cenu mezi 15 a 27 tisíci dolary.
27 tisíc... 27 tisíc dolarů.
- Parťáku,
Já udělám 402.
Co je 402?
Prohledání a zabavení.
Ruce za hlavu, prosím.
Párkrát se otočte.
Moc pěkný.
Nemůžeš řídit... s whisky v...
Co dál?
Zvedání pánve.
Ruce pořád nahoře, pohybujte pánví.
Teď... Pořádně zatřeste.
Tancujte, jako byste zjistili, že jste těhotný.
Kdy jste přestali tancovat?
A tohle patří sem.
No, doufám, že jsme se všichni poučili.
Co jste teda zač?
Co jsme zač?
Proč mu neřekneš, co jsme zač?
My jsme zákon, zmrde.
My jsme zákon, zmrde.
Hned.
Tohle jsme potřebovali.
Jak daleko s tím zajdeme?
Proč nad vším tak přemýšlíš?
Prostě si užívej.
Jak to myslíš?
Jsme víc než to.
No jo, pomáháme všem jednotkám.
SWAT, FBI.
Páni, opravdu?
Ne, nestřílím do varlat.
Nenech se tímhle ksichtíkem oblbnout.
Já jsem Josie.
Těší mě.
Moc vám Changuju.
Jsi vtipnej.
Určitě se ještě uvidíme, strážníku Changu.
Líbíš se jí, Justine.
Se zákonem si nezahrávej!
Máme problém.
Policajti nám překazili přemlouvání Georgie...
Jací policajti?
Ti policajti?
Koupili ti koblihu?
Tak mi ty poldy najděte.
Ruční signály policie jsou klíčové v situacích, kdy jde o život.
- Co je kód 387?
- Velká loupež.
- Co je 287?
- Únos.
PŘESTAŇ SE CHOVAT TAK DIVNĚ Zapamatujte si 3 základní kroky sebeobrany.
Zkus mě zabít.
- Tys mě bodnul, hajzle!
Cokoliv budeme chtít!
Do prdele.
Hraj to na pohodu, Changu.
Hrát na pohodu?
Vypněte motor a vystupte z auta.
Ruce za hlavu.
To je policejní uniforma?
- Strážníku, vysvětlím...
- Otoč se!
Nohy od sebe.
Nebraňte se!
Strážníku, co to děláte?
Měl ses vidět!
Ebay.
No, vlastně jo.
Ty majáky už trochu jsou.
Musel jsem to udělat sám.
A co tyhle nálepky?
Na netu.
Lepil jsem to sám.
To je šílený.
Není to ten chlápek, co se nám vydělal před dveře?
Je to polda?
Strážníci, je tu nějaký problém?
Chcete jít do chládku?
Tady se schováváte!
O čem to mluvíte?
O trochu zábavě.
Zaplatili jsme 500 dolarů za vaše zadky.
Tak se do toho dejte a roztočte oháňky!
Má recht!
Dneska si zašukám!
Sundej to.
Pojď k mamince.
Přestaňte, holky.
Nemůžu jenom tancovat?
Bez uniformy vypadáš jinak.
To je kompliment nebo urážka?
Dobrá, mladá dámo.
Policistou jsem tu já, takže kladu otázky a vy odpovídáte, madam.
Upřímně, Justine, na chlapy mám vážně smůlu.
- Děkuji pěkně.
Jednoduše bych ho odpálkovala, ale dost mi nahání strach.
Až se tam příště ukáže, pověz mu, že chci jeho číslo.
Vážně, vypadá, že by to mohl být můj typ.
Páni, to jsi byla ty?
Jo, někdy to ujede.
Líbí se mi to.
Mně se líbíš ty.
Poslyš, musím ti něco říct.
Fajn!
Musím ji to říct.
Je to moc hodná holka.
A teď si o mně myslí, že jsem jako Denzel z Training Day.
Povýšili mě na seržanta.
To ses povýšil sám?
Zdálo se mi, že si to zasloužím.
Nechci, abys ti z toho hráblo.
Neboj se, Changu!
Neříkej mi Chang.
Podívej se na jmenovku.
Všem jednotkám, všem jednotkám, máme tu 2735...
Počkej, chci to slyšet.
Máme tu 2735...
- Jo.
- Jdeme na to! - Ne!
Já tě zabiju. Justine.
Tak tohle rozhodlo.
Jak to vůbec víš?
Co kdybys sklapnul a nechal mě dělat mou práci?
Plánem je ovládnout situaci.
Policie!
Otevřete!
Jseš můj parťák...
Nezůstávám.
Říkal jsi, že počkáš v autě.
- Uhni.
- Ty uhni!
Já jsem seržant, Changu.
Jdu první.
No do prdele?
No, já mizím.
Střílíš si ze mě?
Ovládám situaci!
Uklidněte se, pane!
Prosím?
- Vyřešme to jako dospělí.
Fajn, ale při narození ti...
Ne jméno, co používáš v gangu nebo ve stripbaru.
Milenka!
Madam, ptám se naposledy, vaše jméno?
Jmenuju se Milenka.
Leda hovno!
To on píše mně!
Ještě jednou mi řekni děvko a něco uvidíš!
Už jí neříkej děvko, jo?
- Co to děláš?
Ty čteš JaQuandu.
To teda nebudu.
Co děláš?
Co děláš?
Jím polévku.
Hele, D'Andre, už mi nepiš, jo?
Vidíš?
Pokud mi nechceš narvat koule do krku.
Máš na to, J!
- Moc mě to mrzí!
- Ne, to nemrzí!
J, ovládni situaci!
A máš to!
Opovaž se.
A máš to.
Bolí to?
Dva, ale ta malá se uměla rvát.
Řekl jsi uměla.
Tak toho jsem se vážně leknul.
No, spíš se o to snažím.
Musíš jít za snem.
Podívej na všechnu tvou práci.
Tohle je tvoje vysněná práce.
Jinak toho budeš do smrti litovat.
Jo, asi jo.
To bylo na drsnýho poldu docela vnímavý.
Dobře, Josie, počkej.
Jo, schovej je.
Nemůžu se soustředit.
Vážně musíš zavřít pusu.
Jsem na tebe hrdej, Changu.
Jen jsme se líbali.
Příště ale půjdu s pravdou ven.
Ale dneska to rozjedeme.
Krucinál.
Do prdele, půjdeme do lochu.
- Uvidíme, jestli na to skočí.
- O čem to mluvíš?
Kód 4, všechno v pořádku.
Pokračujte.
Chybí vám poznávací značky.
Což je dost zvláštní.
Jsme na 288.
Zatímco jsme byli uvnitř, někdo nám je ukradl.
Pokračujte.
Neviděl jsem prýmky.
Poslední dobou se hodně kradou policejní auta.
Já jsem strážník Segars, tohle je strážník Jackson.
Omlouváme se, seržante, měli jsme si to prvně ověřit.
Sakra, chlapi!
Ať už se to neopakuje, ano?
Chyba zelenáčů.
- Ano, pane.
Nejlepší kamarád a parťák?
Kéž bych mohl říct to samé.
Poslyšte, je mi trapně.
Co kdybychom vám koupili pár skleniček?
Jo, tý nejlepší.
Jestli zvete, my jdeme.
Já jsem švorc.
No, jasně, první rundu.
Měli jsme dlouhej den...
Nevím, zda jste si všimli, ale tady Chang má staženej ocas.
Ani chvilka klidu, že jo, seržo?
Ne, běžte na to.
Budu vás hodnotit, individuálně i jako tým.
- Neplaz se.
- Přesně to dělám.
- Co říkal?
Vezmou to po západním perimetru. My si bereme východní perimetr.
- Ne, nejdem do žádnýho perimetru.
Ta zbraň nefunguje.
Nesahej na střelcovu ruku!
Tak pojďte, koblihožrouti!
- Neříkej nám tak!
- Kdes to vzal?
Jseš magor, já taky!
Neposlouchej ho.
- Můžeš jít.
- Jsme policisté.
Slibuju ti, že po tobě nepůjdem.
Slibuju, že po tobě půjdu. A dostanu tě, šmejde.
Skoro to bylo!
To je ta nejtrapnější věc, co jsem kdy viděl!
O čem to žvaníš?
Vypadal jako dítě Pacquiaa a Fabia!
Sundejte ho, seržo, sundejte ho!
- Jdi na to, seržo!
- Dívej se a uč.
Kde je ten druhej?
Cože?
O druhým pachateli.
Podle mě je to on.
Malíček na to?
Pořád mám v hubě pot toho chlapa.
Blahopřeju.
To je chuť vítězství.
Hele, to bylo dost těsný.
"Samotné nošení policejního odznaku může být trestáno až 1 rokem ve federální..."
Řízení vozidla s červenými a modrými majáky lze trestat a 3 roky odnětí svobody a pokutou 200 tisíc dolarů."
A co celý policejní auto?
Kterej z vás, hajzlíků, se mě ptal, co dělám celej den?
Jsem polda.
Joey, naskoč.
Uhněte.
Utřete si slinu, smradi.
Je to polda, Rone!
Je velký hovno!
Tohle miluju.
Co jste to vyváděli?
Ježíši, vyděsil jsi mě.
A kdo je tohle?
Ryane, hráblo ti?
Ne.
Co to je za cucáka?
Natáhnu ti, že ti to afro sleze z hlavy.
- Nevšímej si ho
Chceš skončit?
Kruci.
Jak se zdá, vracíme se do akce, kamaráde.
Obejdeme to a překvapíme je.
Tak jo, uděláme to takhle.
Vrazím tam, řeknu svou krutou hlášku, pak přijdeš ty a zopakuješ ji.
Ne.
Připrav se a...
Takže vy jste ti noví šerifové.
Co za mými zády dělají ramena.
Tak teď mě tu máte.
Ty jsi ten nový přítelíček?
Můžu na minutku, prosím?
Jak chceš, přítelíčku.
S Changem si nezahrávejte.
Hele, musíš ji nechat na pokoji.
Takže jde odznak stranou?
Dobře, menší změna.
Vážně si myslíš, že se mi můžeš srát do obchodu?
Vyhrožuješ mně?
Jsem polda, kreténe.
Jseš leda velký hovno.
Tancuj.
Nestojíš mi za to papírování.
Já jsem tady zákon.
Dejte ruce pryč, od všeho.
Jestli se tu příště ukážete, kdo ví?
Kulky budou lítat.
Pokaždý to nějakej polda koupí.
Dobře, takže se přiznáme a všechno jim řekneme.
Jo, až na to, že jsme se vydávali za poldy.
Už to zašlo moc daleko.
To zní debilně.
- Justine, pořád můžeme odejít.
On a já jsme se pár týdnů vydávali za policisty.
Prosím?
Zadrž, Angie.
Nevěř těm dvou ani slovo.
Tihle dva jsou totiž pěkní komedianti!
- Přesně tak, jo.
Jdeme.
Rošťák jeden.
To není vtipný.
George Segars říkal, ať to neřešíš.
Jmenuje se Mossi Kasic.
První na seznamu.
Divím se, že jste o něm neslyšeli.
Takové jako on, řeším každý den, Segarsi.
To můžete, seržo, ale tohle je jiný kafe.
Vede skupinu, vykořisťují místní obchodníky a imigranty jako je on sám.
Vpadne tam, vynutí si spoluvlastnictví a pak tam pere peníze a kdo ví co ještě.
Je to zvíře.
Nedá se s ním dohadovat, ani mluvit.
Má hroznou povahu.
Sundá tě jako nic.
Odstranil už pěkný ryby.
Řeknu ti, že ho chci dostat.
To rád slyším.
To já taky.
Ležím a koukám do stropu a jen si představuju, jak ho seberu.
Jsem jeho zatčením úplně posedlej.
Chtěl bych ho přimáčknout na zeď a prostě...
- "Co ty, sráči!" - Přesně.
Ale to se stejně asi nestane.
O čem to mluvíte?
Nikdo z okolí proti němu nebude svědčit. A bez pořádnýho důkazu nemáme šanci.
Tak proč neuděláme sledovačku?
Odposlechy, mikrokamery. Můžeš mít, cokoli si usmyslíš.
Chci všechno.
- Cože?
- Spusť.
Bratři v modré
To je dobrý.
Ten s tím nikdy nepřestane, co?
Ona je policejní písnička?
- Musím se ji naučit.
- Jseš úplnej idiot.
Šli jsme se přiznat a místo toho si odnášíš vybavení?
Hele, slyšel jsi to.
Musíme chytit toho chlápka.
Je to ďáblovo dítě.
Ani se k němu nepřiblížíme!
Vyjasníme si to.
Konečně máš holku, která se ti líbí a ona to opětuje, pak se ukáže nějakej idiot, řekne, že s ní nemůžeš být a ty se chceš hnedka vzdávat?
Nenechám tě utýct.
Víš ty co?
Co?
Ale takhle dobře jsem se necítil už hodně dlouho.
Jsem v tom dobrej.
Prosím.
Jdu do toho.
Začneš brečet?
Jo, radši o tom nemluv.
Mám na krajíčku a srdce mi buší.
Tak jak toho týpka najdeme?
Tady to je.
Ty bláho, bude ze mě dobrej detektiv.
To proto máš ty hadry?
No jo, povýšili mě.
Zase ses sám povýšil?
Co tam podle vás dělají?
Zkusíme, jestli se dostaneme dovnitř.
To bych radši nezkoušel.
Hele, Changu, nebuď taková srábotka, jo?
Přesně tak.
Nech toho!
Výborný.
Kdybych tu neměl práci, dostal bys.
Ten byt támhle, to bude naše pozorovatelna.
Ale někdo tam bydlí.
Justine,radši by nás měli pohostit, protože poprvé zažijou sledovačku!
Ne.
Policie, otevřete!
Ty jsi lyštička a fox, co?
Detektive?
Přesně, to jsem já.
Madam, budeme si s vámi muset na chvíli promluvit.
Koukej na toho plešouna.
Viděla jsem všechny policejní seriály.
Jsem tak vzrušená, že v tom jedeme společně.
Nebuď debil.
Ale pořád můžu bejt v týmu, ne?
- Rozhodně.
Měla jsem dost problematický vztahy.
Můj terapeut říká, že si musím najít klidnýho kluka.
Proč to děláš?
Podle mě je to zajímavá dáma a mohla by nám hodně pomoc.
Děláme sledovačku.
Na tohle nemáme čas.
Lidi, něco tu máme.
Dobrá práce, Joe.
Kdo to je?
Vypadá to na šéfa.
To je prča!
Nerada vás obtěžuju, ale potřebuji pomoc.
Jde o mou perličkovou koupel.
Není dost vlhká.
Ne.
- To teda není.
To je tak sexy.
Ty jsi sexy.
Pozorně mě poslouchej.
Dominikánci přivezou zboží.
A dokud neřeknu, ani na to nešáhneš.
Rozumíš?
Měl bys všechno držet dole.
Dodávka čeho?
Já nevím.
Co to je?
Jak to víš?
Je to dodávka a všude jsou padouši.
Všichni vypadaj příšerně.
Otevři to.
A?
Co vím, tak čísla jejich odznaků nesouhlasí.
Je po nás.
A co jsou teda zač?
Federálové, ATF, možná speciálové.
Jasně, jsme tajný jednotky.
Takže než to vyřeším, nebudeš se nikde ukazovat.
Abyste věděli, nebýt tady toho prcka, děly by se tady teď fakt hodně ujetý věci.
Jaký ujetý věci?
Úplná akrobatka, že jo?
Bum, máme je.
Co je v těch bednách?
Já vím, ale v takových situacích se to dělá.
Tak co uděláme teď?
Joey, hlídej pevnost.
Kam to jdeš?
Vlastně počkej.
To je tak sexy.
Tady ho máme.
- Stupidní nápad.
Je to člen gangu.
Přesně.
Klid, jenom s ním pokecám.
Nebudu v klidu.
Jseš idiot.
Mám to.
Justine, pojď mi pomoc!
Cokoliv řeknete, může být použito proti vám.
Máte právo na obhájce.
Jestliže si ho nemůžete dovolit, bude vám přidělen.
Co to má kurva bejt?
Ne!
Zalez!
Ne, Justine, říká se tomu výslech.
A kde ho budeme vyslýchat?
Musíme od něho vyzvědět, co je v těch bednách.
Ani nemluví anglicky.
Tak ho budeme mučit.
Vypadáš zlověstně.
Kdo tu mluvil o mučení, ctihodnosti?
Poslouchej mě, kuřbuřte...
Víš co, tak ho to naučíme.
Vzpomeň si na Gaunery.
- Copak neznáš 30 minut po půlnoci?
Ne, ale vím, jak se to dělá!
Nechlastej to!
Co to sakra je?
Proč jsi to neřekl dřív?
A taky mluvíš anglicky.
Neoptali jste se.
Hele, možná jsme nezačali nejlíp.
Jo, možná.
Dáš si pivko?
Jo, to zní dobře.
Jak se jmenuješ?
Jmenuju se Pupa.
Když tě rozvážeme, slibuješ, že nebudeš vyvádět a neodděláš nás?
Nebudu vyvádět.
Ale jak to zjistíme?
Každou akci tam zařvou 3 lidi, aspoň.
- Bedny tam budou, ale zítra se po nich slehne zem.
Kráso, tahle hra je mastná.
Víš, Pupo, je to komplikovanější.
Spíš ses na to vysral.
Jdi do toho a rvi se.
Copak nevěříš v sám sebe?
Vydejte tu gamesu, ať pařani můžou solit."
Chápu, co chceš říct.
Když se pro něco nadchneš, zapomínáš na angličtinu a přecházíš do rodného jazyka.
Jak se tam dostaneme?
Vůbec nic?
Bez urážky.
Bez urážky?
Právě jsi řekl fuj.
Poslední člověk, co mi řekl fuj, byla má máti.
- V nebi?
Doufám, že z přirozených příčin?
Pokud je přirozenou příčinou moje nasranost, pak ano.
To je moje holka.
Tvrdila, že byla v trojce se 2 zdravotníkama.
Ideální materiál na ženění.
To bych řekl.
Jsme.
Vypadám, jako by mě někdo přetáhnul Lil Waynem.
Hele, Josie, musím říct, že fakt umíš.
- Děkuju.
- Taky krasavice, děvče.
Jo, je pěkná.
Polichotil jsi a dost.
Ještě mám na srdci jednu věc.
Jestli to je, co si myslím, nedělal bych to.
V klidu, bude to dobrý.
Chci říct, že bych ti rád sundal šaty a vrazil do tebe penis.
Rád bych se do toho ponořil.
Zadku bych se nedotknul.
Mohla bych si dát do životopisu "napomáhání policii při tajné operaci"?
Zaručeně.
Všimnul sis toho madame? To je francouzsky.
Moc roztomilý.
A je to, kámo.
Co když se začnu potit?
Rozmaže se mi tetování na obličeji.
Tak se nepoť.
Pupo, neříkej mi pička.
To mu říkám celou dobu.
Když uděláš takovou hru, musíš ji hrát.
Co to děláš s tím přízvukem?
Cos to vyváděl s hlasem?
Souhlasil jsme s tebou.
Jen se tu snažím říct, že jsi udělal skvělou hru a věřím ti.
Takže to teď běž zahrát.
Co proti mně máte?
To je šílený.
Hele, Justine, na ničem nezáleží, všechny je ignoruj, jenom jim musíš říct...
To znamená co?
To znamená: "Vyhul mi ptáka i s koulema, hulibrku!"
- Čekej.
Tak to fakt ne.
Tohle nepřežiju.
Smrdí to tu vězením a špatnou výchovou.
Klídek!
Jdeš to jen omrknout.
Stačí jen zjistit, co je v těch bednách a je to.
Nahrajeme to a mizíme.
Tak zírej ty na ně!
Jseš krutej zabiják!
Polož se do toho!
Páni, to jsou kočky.
Dobrý.
Přestaň blbnout!
Musí tam být nějaký sklad nebo zadní místnost.
Ty máš teda koule, že sem lezeš.
Pojď za mnou.
Mossi s tebou chce mluvit.
Do prdele, co mám dělat?
Nevím, ale nebuď vyklepanej.
Ale ani to neposer.
Co ty tady kurva děláš?
Doufej, že žádná bedna nechybí.
Dostaň z něho, co je v těch bednách.
Čeho přesně jsou ty bedny plný, kámo?
Dej si.
Neptal jsem se.
Pěkně ses zbořil.
Právě jsi vykouřil pervitin.
Že mi to nic neudělá?
O čem to mluvíš?
Ani náhodou.
Mám nějaký tiky.
Nevyšiluj!
Vyšiluju!
Dobře, otevři okno.
Proč mě fackuješ?
- Co to máš za hadry?
Ty počkáš na chodbě a budeš hlídat, jasný?
Cože?
Ani náhodou, měl jsem perník!
- Je to dobrý?
A jednou jsem měl kokain.
- Tak jdeme!
Svědí mě to,
Nebo to...
Třeba na koláč.
Fajn, pojď.
Co to vyvádíš?
- Bojím se.
Nebudu se tě držet za ruku.
Hele, asi jsem závislej na perníku.
Měls ho jenom jednou.
To si děláš prdel.
Teda nechci, ale co kdyby to na mě přišlo?
Nechci hulit ptáky.
Protože bych v tom byl určitě dobrej.
Čum na ty světla!
Víš, odkud to je?
Je to zabavený policií.
Ani já ne.
Oblečení.
Je to vybavení SWATu.
Jen si to nalháváme.
Chci už jenom umřít.
Co to s tebou je?
Něco se mi děje uvnitř srdce.
Bolí to.
Cítím se tak smutně!
To je pořádnej dlouhán.
Co to děláš?
To byl takovej matroš, že ani nevím, co plácám.
Co to je za zvuk?
Naši hrdinové vycházejí z hlubin Hádových.
Hej, kam jdeš?
Timeout, jo?
Kdo další?
Podívej, zbraně, SWAT, Mossiho šéf, máme všechny jeho lidi.
Mám dost důkazů, aby šel sedět na pěkně dlouho.
- To je skvělý.
- Pamatuješ na ten tunel?
Vidíš, kam vede?
Vede k Georgie.
- Vidíš to?
Pamatuješ, jak Segars říkal, že u Mossiho nikdy nic nenašli?
Používá ten tunel pro přemístění všeho zboží.
Rozlousknul jsem to.
Jsem v tom tak dobrej, až se mi to nelíbí.
Co s tím jako hodláš dělat?
Předám to policii.
Co je s tebou?
Dřel jsem na tom.
Proč jseš tak nasranej?
Protože jsem tam málem zařval!
Hulil jsem pervitin!
A kvůli čemu?
Jen aby sis něco dokázal?
Kdes na to přišel?
Nedělám to, abych si něco dokazoval!
Chci jen dostat Mossiho z ulice a tak se taky stane!
Na rozdíl od tebe, co utíkáš, jakmile se něco nepovede.
A možná proto ses nikam neposunul.
Jo, ty!
Ty se topíš v depresích 8 let!
Během párty jsi skočil ze střechy.
Takhle ses zranil.
Dej si bacha na to, co říkáš.
Přijmi pro jednou zodpovědnost.
A ty se pro jednou chovej jako chlap, protože bys to měl aspoň jednou zkusit.
Jsi nula.
Buď chlap.
Ty bláho!
Ty a Chang jste skvělej tým, víš o tom?
Jde se na to.
Carle, ještě jednou zaparkuj na mým místě a vykastruju tě.
Tady je.
Detektive Broline.
Rád bych vám představil seržanta O'Malleyho.
O'Malley, tohle je detektiv Brolin.
Těší mě.
Posaďte se.
Seržant O'Malley má prý silné důkazy na Mossi Kasica.
Dost na to, aby odstranil jeho i celou tu bandu.
Je tam pár věcí, které jsem nedal...
Nevadí.
Seržant O'Malley Mossiho a jeho lidi poměrně dlouho sledoval.
Nechte nás prosím o samotě.
Ano, pane.
Vy ne.
Klídek.
Co jsi zač?
Něž cokoliv uděláte, mám kopie.
Máš rodinu?
Rodiče jsou naživu?
Vedu tajné vyšetřování, k odstranění Mossi Kasica a vy se do toho mícháte.
To není pravda.
Víš, kdo já jsem?
Moc se díváš na televizi.
Ale pořád tě dostanu.
Hej, O'Malley, kam jdeš?
Nechal jsem si něco v autě.
To je sračka.
Kde mají superschopnosti?
Můžeme nějaké dát hasičům.
Jenom, že...
Jenom, že co?
Jenom, že tvůj nápad stojí za hovno, Todde.
- Cože to?
- Říkám, že tvůj nápad stojí za hovno.
Justine, kde jsi?
Zavolej mi co nejdřív.
Víš, jak jsme si mysleli, že ten mafián je Mossiho šéf?
Je to polda.
A má všechny naše důkazy, což znamená, že Mossi ví všechno.
Do prdele práce, jsme mrtvý!
Nemůžou nás vysledovat.
Dobře, vytiskni to a přines do kanceláře.
Vydrž chvilku.
Našel jsem je.
Nejsou to ani pravý poldové.
Jak to myslíš?
Přesně jak to říkám!
Musíme se o ně hned postarat.
Vyřešte to!
Nemáš tady co dělat, natož žvanit.
Banda polonahých hasičů mlátí zombíky hadicema?
O jakou hru se to snažíš?
Máš vteřinu, abys odsud vypadnul.
Líbí se ti to?
To mě vážně ranilo.
Teď tu hru představím znovu a dneska mě vyslechnete. Nebo z každýho z vás vymlátím duši.
A s holkama už jsem se rval.
Nevyhrál jsem, ale jsem připraven na pomstu.
Co kdybychom udělali tak reálnou hru, kde vám bude připadat, že vám jde opravdu o život?
Pocit, že se to skutečně děje.
Jste polda.
Má hra vás vsadí do situací, které normálně nezažijete.
Skutečné násilí není jako ve filmech.
Támhle je!
Střelba je příšerná.
Ale nechtějí lidi právě tohle?
Nechtějí se dostat do takový podělaný situace?
O tom přesně mluvím, lidi.
Omlouvám se.
Justine, dole na tebe čeká strážník.
Jsme v pěkným průseru!
Ujišťuju vás, že ta hra bude reálnější, než cokoliv jste zatím viděli.
Jakpak nám ukážeš to tvoje reálný násilí?
Stát!
Nikdo ani hnout!
Ty!
To je prezentace!
Tuhle hru uděláme!
A co jste kurva dělali vy?
Ty vole, kde jseš?
Bavíš se,
Průměrný člověk vykrvácí za 7 minut.
Kurva!
Strážník Segars.
- Je to pravda?
- Ale všechno, co ti teď řeknu, je pravda.
Mossi má Ryana a chystá se ho zabít.
Drží ho v tunelu pod Tiranou, to je Mossiho klub.
O jakým tunelu to mluvíš?
Je to jejich základna.
Hele, s tímhle si dej pozor, Changu.
Kde teďka jseš?
Jak se daří, kolego?
Ta ti nepomůže.
Takže by ses měl rozpovídat.
Kdo ti dal ty důkazy?
Kolik máš kopií?
Je to na tobě.
Buď rychle a bezbolestně, nebo zažiješ něco nepopsatelného.
Nejsem polda, chápeš?
Ale hlavní je, abys teď odešla.
Jestli nejsi polda, tak kdo teda jsi?
Nikdo, koho bys chtěla znát.
Teď běž.
Jeden z vašich je nahoře.
Myslel jsem, že máš svoje lidi pod kontrolou.
Mám dost důkazů, aby šel sedět na hodně dlouho.
Nedoufáš snad, že vás z toho vynechá.
Krucinál!
Tohle je můj záložní plán.
Kam vedou tyhle dveře?
Nehejbej se!
Odhoďte zbraně!
- Co to děláš?
- Zachraňuju ti život!
- V pořádku?
- Jo a ty?
- Drž klapačku!
To je mi fuk.
Padejte nahoru a pryč odsud!
A teď se kliďte.
Co to děláš?
Nemůžu.
Jde proti přesile a je to kvůli mně.
Copak?
Už žádný utíkání, co?
Co to kurva?
Má chyba.
Tohle asi ne.
Na tři začneme střílet jako pominutí, jo?
3,2,1.
Co budeme dělat?
Ač to vypadá na hovno, neznamená to, že je konec.
Ne, to neznamená.
Justine, jsme bráchové.
Jasně, jsme bratři...
Vstávej, vstávej!
Jsi celej?
- Trefili mě?
Dostal jsem to!
Já vím, jaký to je!
Než umřeme, rád bych ti řekl...
Jestli mi řekneš, že mě miluješ, jednu ti natáhnu.
Ale my tady zařveme.
Ale ty mi hodláš říct, že mě miluješ!
Naser si.
To je lepší.
Jseš v pohodě?
Nebýt toho, žes mě trefil, Changu.
Promiň.
Segarsi, tyhle dva jsou s tebou?
Jo, v pohodě.
Kód 4.
Naštěstí, jsem na to nebyl sám.
Byla to pravá týmová spolupráce.
Jasná páka, kámo.
Někdy si musíte projít očistcem,
Nebo to tam celý vyhodíme do vzduchu!
abyste si uvědomili, že problémy, které máte, nejsou nakonec tak hrozné.
Nebo ne.
Píšeš si to?
A kuráž, kterou jste hledali, máte všichni.
Jenom musíte začít hrát.
Ahoj.
Bohužel tady lháře neobsluhujeme.
Chcete ty kecy zabalit na cestu?
Jen jsem ti přišel říct, že mě to vážně mrzí.
A tohle jsem měl udělat už od prvopočátku.
Jsem 30letý herní návrhář a mám spolubydlícího.
Těší mě.
Omlouvám se.
Strážník Nicholas Thomas.
Strážník Ryan O'Malley.
S tvrdou prací a s trochou pomoci od kamaráda, se můžete stát tím, kým jste vždy chtěli být.
Děkuji vám.
Není to tak trochu mimo vaši pravomoc?
Jsem mimo službu, občane.
Nastupte si.
Klídek, kámo!
Co tady dělá Pupa?
Dělám mu uši a oči.
Všem jednotkám.
Probíhající 2-11 Sierra.
Super, 2-11 Sierra.
Fajn, vysaď mě tady.
Proč jseš taková pička?
Pupo, neříkej mi pička!
Centrálo, jsme na cestě.
Ne, to teda nejsme.
Ty s tou pizzou, stát!
Testovací jízdu kvůli čemu?
Kvůli emisím, pane.
Nyní si vystupte.
Miluju tuhle káru!
Jak dlouho to potrvá?
Strážníci, moc vám děkuji.
Ne, my moc děkujeme.
Do prdele, poldové!
Zdrhej!
Jimmy, běž za ním.
Co je to?
Kde je?
Popelář to našel na dně kontejneru.
Teď je tamhle.
Je to Sarchie?
Jo, on a Butler byli na místě první.
- Na hlavě.
To je kšiltovka.
Kšiltovka Red Sox..
Miluji Red Sox. Hovno.
Já miluju baseball. Fajn.
Tak mě vyjmenuj aspoň jednoho hráče Red Sox.
Larry Bird.
Nesměj se.
Myslíš, že je to vtipné?
Ale no tak, Sarchie, oba víme, že se smát nebudeš..
Budu se smát, až se budu za břicho popadat!
Šestko hlašte se. Kód 10-52 [Domácí násilí] na
Tady šestka. Seržant centrále.
Mluvte, seržante.
Víš co se stává když míváš "tušáka"? Končí to stehama a jizvama!
Šestko? Nájemníkem je nějaký Jimmy Tratner.
Máme oprávnění pro vstup?
Oprávnění zamítnuto.
A co aspoň zaměstnání nájemníka?
Policie, otevřete!
Co je?
- Máme hlášení.
Jste tam sám?
Pokojská je asi na dovolené, co?
Dejte si pozor na psa.
Madam, jste v pořádku?
Takže to půjde po zlém, hm?
Drž hubu!
Butlere!
Jsem v pohodě.
Líbí se ti mlátit tvou manželku a dítě, hm?
Stehy.
Jsem ti to říkal, "radare"!
Dvojitého panáka Johnnieho Walkera Blacka , prosím.
Zlato, to je promě na uklidnění.
Dobrou noc.
Tobě taky.
Hej, seržant Sarchie, že jo?
Četl jsem o Vás v novinách před pár lety.
Ne, celý den si ho nevšímali. Fajn.
Chlapec si docela ošklivě poranil hlavu.
Záchranka ho odvezla do nemocnice u sv.Barnabáše.
Říkali, že bude v pohodě..
Kde je teď ta ženská?
Proč je tu taková tma?
Divné..
Jediný proud máme ze zálohových generátorů.
Po pár hodinách je tohle místo opravdu děsivé.
Měli bychom se rozdělit.
Já půjdu tudy.
Co to říká?
Anebo jejich velká fanynka...
Vy, sežente od svědků nějaké info Kdo viděl jak ho tam hodila?
Máte od něj svědectví?
Nemáme, netušil jsem, že tu ještě zůstal.
Hej, vy!
Pusťte mě tam.
Zůstaňte kde jste.
Pojďte ven.
Zachovejte klid!
Dobré ráno, krásko.
Dobré ráno, smraďochu.
Kde je malá smraďoška?
Je pod sedativy.
Znáš tuhle dámu?
Ano, jmenuje se Jane Crenna.
A ty máš jméno?
Jsem jezuitský kněz.
Znám horší způsoby jak odejít ze světa.
Kde je Vás límeček, Otče?
Pracuji v utajení, stejně jako vy.
Půjdete s ní?
Specialistu? ...
Můžete mě přesně popsat jak se chovala když jste ji poprvé viděl v ZOO?
Byla totálně v hajzlu, tak se chovala.
Půjde do cvokárny, kde také patří.
Když jste ji zatýkal, nezdála se Vám příliš silná?
Ne, proč?
Žádné použitelné otisky na žebříku nebo na štětci.
A co bezpečnostní kamery?
Ošetřovatel nedokáže vysvětlit, jak dokázal ty lvy odvázat.
Kamery běžely na záložní bázi a právníci ZOO požadují písemnou žádost o záznam.
Mělo by to zabrat jen den nebo dva.
Teď jdu spát, ale než půjdu tak Ti chci říct , jak moc Tě mám rád, a jak mě chybíš. Kéž bys býval častěji doma, dobrou noc. A včera jsem ve škole dostala vynamenání.
A taky Tě mám ráda a chybíš mě. a pokud budeš včas doma, tak se uvidíme ráno,jo?
Tady, dej tátovi pusu.
Řekla, že dole ve sklepě nikdo nebyl. co se tam před dvěma týdny malovalo. ale přesně odtamtud ty zvuky vychází.
Gordone, říkal jsi něco o vymalované místnosti?
Jo, o sklepu.
To není až tak divné.
Je to posraný případ, věř mi.
Ukaž mi to.
Nadlere, můžete to přeskočit.
Přijmeme hovor.
Radar?
To je ono.
Myslím, že tady žije Addamsova rodinka.
Salvatore Alberghetti?
Jsme z 46. okrsku.
Můžeme jít dál?
Omluvte mě za ten nepořádek.
Je tu příliš problémů.
Spíme u dveří od té doby co se to začalo dít..
Nikdo nespí sám.
To je moje manželka, Serafina.
Před pár týdny jsme začali vidět a slyšet divné věci.
Jaké věci?
Věci se začaly pohybovat většinou v noci a vycházelo to ze sklepa.
Maminka říká, že je dům posedlý.
Ona ví, že jí nevěříte, ale to je v pořádku.
Vyměnili jste tu vůbec někdy žárovku?
Nesčetněkrát jsme dali novou ale za pár hodin praskla.
Od kněze jsme si vzali posvěcené svíčky ale tady, prostě nehoří.
Svíčky že nehoří?
Mnohokrát.
Tento Ježíš na křížku, spadl ze zdi a zlomil se.
Co říkají?
Půjdem dolů a prohlédnem sklep.
Žárovka, praskla.
Poslouchej.
Je tento jeden z nich?
Nosil kapuci.
Kapuci?
Tmavou.
Součást bundy.
Griggs a Jane Crenna, ta ženská ze Zoo.
Griggs, tělo ve sklepě.
To je ten chlap co ho hledáme.
Santino.
Panenko dobrotivá, je to vážně divné.
- Tady to máš, princezno.
- Díky, tati.
Christino, vem si toast.
Proč s náma nejde tatínek do kostela?
Než jsme se s tatínkem vzali, tak do kostela chodil.
Nutila Tě babička chodit do kostela když jsi byl malý?
Christino, počkej na mě v autě.
Před týdnem.
Jsem šťastný. Vážně jsem.
Taky mám to video, které jste požadoval.
"Zoo záběry"?
To zní jako moje oblíbené porno stránky..
- Pojďme tedy.
Musíte být katolík.
Už je to podruhé co jste mě oslovil Otče.
Už nejste?
Nejsem, vyrostl jsem z toho všeho.
Přišel jsem se zeptat zda se pohnul nějak ten případ s Jane Crenna.
Proč si myslíte, že je ten případ stále otevřený? Dobrá...
Šel jsem do ZOO, a požádal jsem ochranku aby mě pustila video záznam z bezpečnostních kamer. No a ti mě řekli, že přístup k záznamům mají jen vyšetřovatelé.
Proč chcete vidět ten záznam?
Abych zjistil proč to Jane udělala.
Můžu Vám ušetřit čas.
Důvod proč zranila své dítě je ten, že je kurevsky šílená, 418 00:37:21,280 -- 00:37:23,359 a teď je v blázinci kam patří. Jane Crenna není blázen.
Děláte si srandu?
Dobře, tak jak mě vysvětlíte proč to udělala?
O tom to není.
Věřím že její problém je duchovního charakteru.
Věděl jsem to.
Mám zkušenost s dvěma typy zla v tomto našem bytí, poručíku Sarchie. Sekundární zlo.
A primární zlo, což je úplně něco jiného.
Co tím myslíte?
Jsem si jist, že si ještě pamatujete z katolické výuky, že existují velmi specifické znaky, které jsou znamením přítomnosti zlého ducha.
Promiňte Otče ale já si myslím, že je absurdní vinit neviditelné duchy ze všeho toho zla co páchají lidé. OK?
Dobře, Otče.
Máte něco?
Na jméno Mick Santino.
On a Jimmy - ten co bil manželku - sloužili s Griggsem v Iráku.
Všichni tři byli propuštěni bez poct.
Proč?
Napadli armádního kaplana.
Kaplana?
Jo, slušně jej podřízli.
Všichni tři sloužili v brigádě na Quanticu, než je pak armáda propustila.
Takže má armáda záznam o Santinově adrese?
Ne, jen starý P.O Box, který už ale není jeho.
A co Jane Crenna?
To je Griggsova manželka.
A to dítě co shodila v ZOO bylo jejich.
No jo ale sám se nezabalil v té šatní skříni. A nikdo jiný než Santino tam dole s ním nebyl.
Možná, že to tam přinesl aby to přetřel.
Tak co tam dělala?
Podívej se na něj.
Dělá jakoby se nic nestalo.
Slyšíš to?
Co jako?
Šum.
Nic neslyším.
Teď je to, když jsem ho volal vyjít ven.
Teď zajde za stromy.
Neříkej mi, žes to teď neviděl.
Jsi v pořádku?
Dnes jsi nám při hře chyběl.
Měl jsem něco na práci.
Babička jí dala nějaké koláčky.
"Nějaké"? Dva.
Proč jsi nezvedl svůj zadek z babiččina gauče, když jsi to říkal?
Christino, zavřeš konečně pusu?
Co to sakra bylo?
Nikdy si s ní takhle nemluvil.
Mám chlapa který mlátí manželku před svým dítětem, a další den je zpět doma.
Malé, bezbranné tělíčko jako mrtvý pytel v mých rukách.
Chceš o tom mluvit?
Každou noc chodím doslova kanály města.
Nechci přijít domů a znovu si to opakovat s tebou.
Promluvím si s ní.
Bude v pohodě.
Lucinda Tratner? Ano.
Jimmy už mě neublíží.
Znáte tyto dva muže?
Jimmy s nimi sloužil v Iráku.
Proč se ptáte?
Poručík Griggs je mrtvý.
Kdy jste naposledy viděla Micka Santina?
Před dvěma týdny.
On a poručík Griggs založili malířskou firmu a jako laskavost pro Jimmyho přišli a vymalovali jeho kancelář.
Můžete mě ten pokoj ukázat?
Můj manžel, Jimmy někdy míval ty záchvaty kdy škrábal po různých věcech.
Jednou jsem ho našla v noci na ulici jak škrábal do asfaltu.
Někdy škrábal po podlaze až do krve.
Bral drogy?
Nebo měl psychické problémy?
Já nevím.
Z války se vrátil zlomený.
Nepoznávala jsem ho.
Před pár dny mě zase začal děsit tak jsem odešla.
Co je na těchto discích?
Jimmy byl válečný fotograf.
Všechno jsou to záznamy z války.
Nevadilo by Vám kdybych se na to chvilku podíval?
Co to je za smrad?
Micku, pojďme!
Ralph Sarchie, 46 okrsek.
Mám tu s někým schůzku.
O tom nic nevím.
Jste doktor?
Jsem dozorující psychiatr.
A jak to vypadá tak i recepční.
Chci mluvit s Jane Crenna.
Omlouvám se ale pacientka je pod těžkými sedativy.
Tak jo, 10 minut. pokud pacientku nějak nerozrušíte.
Co je to za místo?
Izolace.
Maximální ostraha.
V horním patře jsou umístěni citově narušení.
Tady dole jsou zase nebezpeční a nepříčetní pacienti.
Dobrý den, Jane.
Pamatujete si na mě?
Znáte muže jménem Santino?
Mick.
Proč jste ho šla navštívit do ZOO?
Jane, co to bylo za vzkaz?
Umíte latinsky?
Co si o tom myslíte?
Marvin.
Jste v pořádku?
Budu potřebovat test na HIV.
Jsem Vám to říkal, nerozrušte ji!
Pojďme na panáka.
A co ten třetí fotograf?
Kde jste našel ty nápisy?
Uvnitř lvího výběhu v ZOO.
Obrázky jsou perské piktogramy ale slova jsou v latince.
Tahle jazyková směs byla běžná v době před příchodem Krista. Zejména v době kdy Římané vládli Blízkému východu.
Ale tady latinská slova odkazují k zajištění brány nebo přenosného portálu.
Nicméně předtím, než zlo vstoupí skrze bránu na Zem musí někdo provést zvací obřad.
Někteří lidé zlo pozvou skrze sebe tím, že praktikují okultismus.
Jiní jsou prostě oběti kletby, jako je tento případ.
Tento vzkaz určuje místo vstupu pro démony.
Máš ještě nějaký jiný stereotyp, který bys mě rád sdělil?
To já zase potkal spoustu policajtů co jsou přesně jako ty.
Teď vážně, prož kněžství?
Když jsem byl mladý, měl jsem problémy s drogami.
Velké problémy.
Jednou ráno jsem se probudil nahý v kaluži vlastní moči uprostřed náměstí Kenmore se špinavou jehlou směsi heroinu a kokainu trčící z mé ruky.
Měl jsem na výběr, žít nebo zemřít.
Když jsi dole, tak vždy k této volbě dojdeš.
A já si vybral Boha.
Díky Anonymním narkomanům jsem se z toho dostal a dal se na kněžství.
Jsi z toho venku ale piješ a kouříš?
Jsem Anonymní narkoman, ne Anonymní alkoholik.
Toto mě tak nějak doprovází.
Můžou mě pomalu zabíjet ale nezabijou mě rychle.
Ne jako heroin.
A co ty?
Kdy jste vyrostl z Boha?
Ve dvanácti.
Víš, kdo ho zastavil?
Vidíte Otče, mezitím co tady mluvíme, tam venku se někomu něco stane někdo někoho přepadne, zabije nebo znásilní.
Kde je Bůh, když se tyto věci dějí?
V srdcích lidí jako ty, kteří tomu zabrání.
Jde o to, že se můžem celou noc bavit o zlu ale jak je to s dobrem?
Vyrostla v katolické víře ve Venezuele a byla přesvědčena, že u ní doma je přítomno zlo. Tady v Bronxu.
Jako její kněz jsem začal s vysvěcováním jejího bytu ale ne proto, že bych jí věřil ale proto, že jsem si myslel, že ji to uklidní.
To co se stalo během vysvěcování mě navždy změnilo.
Teď věřím, že v Claudině bytě bylo opravdu zlo přítomno protože jsem na vlastní oči viděl, jak se pokouší posednout její dceru.
Na nahrávce uslyšíš tři hlasy.
Jeden patří mě, druhý Claudii a jeden vychází z té pětileté dcery.
Mami? Mami?
Nakonec to ustoupilo.
Dívku to nechalo být.
A od té chvíle se věnuji studiu démonologie.
Co lidi seskočili ze stromů tak každá kultura a každé náboženství prováděli exorcismus.
Mimo mimořádnou fyzickou sílu, mluví každá posedlá osoba jiným hlasem a má jasnovidecké schopnosti.
Znají věci, které by zkrátka vědět ani nemohli.
Marvin.
Jméno o kterém se Jane zmínila.
Jistě.
Víte, já si myslím že to není náhoda že zrovna Vy jste ten co odhalil ty vzkazy.
Zdá se, že přitahujete zlo nebo jste schopen ho rozpoznat.
A to i když tomu nerozumíte.
Mám tušení.
Můj parťák tomu říká "radar".
Možná jste byl povolán k určitému poslání.
"Poslání"?
Vy jste tu ten, kdo složil přísahu celibátu..
Jsem jí řekla, že to jsou jen myši.
To nebyly myši v podlaze.
Necítí se bezpečně, protože jí chybíš!
Mě taky.
Musíš se mnou mluvit.
Víš, že to potřebuju vědět.
Víc ze mě nedostaneš.
Doufám, že z Tebe dostanu víc.
Ježíši.
Vzkaz co namaloval otevřel dveře démonům.
Ti, kteří jsou vnímavější se můžou stát posedlými.
Proč?
To je právě tajemství primárního zla.
Santino viděl ten vzkaz v Iráku a stal se posedlým.
Teď se snaží pomocí toho vzkazu rekrutovat nové posedlé.
To co ten člověk dělá musí být zastaveno.
Nesmí mu být dovoleno pokračovat v psaní těchto vzkazů.
Podívej se na tohle.
Neříkej žes to neviděl.
Nic jsem neslyšel.
Ne, nehrabe.
Ten malíř na videu ti možná poslal vzkaz.
Možná ví o tvém daru.
Mém "daru"?
To tušení, o kterém tvůj parťák mluví jako o radaru. Říkáme tomu " Rozpoznání duchů"
Vnímáš něco co ostatní nemohou.
Je to duchovní dar, ale zároveň tě vystavuje nebezpečí.
Dělá tě terčem.
Zatčen před dvěma lety za násilné chování když byl doma v meziobdobí před nasazením.
Pak zproštěn viny a záznam vymazán poté co oběť zmizela..
Ale jeho DNA vzorek zůstal v trestní databázi včetně jeho aktuální adresy.
To mě poser!
Zrovna tady v Jižním Bronxu.
Půjdu za soudcem pro povolení k prohlídce.
Prosím?
Sejmem ho jakmile se ukáže.
Jdu se okoupat a pak půjdeš spát,jo?
Slyšela jsem znovu škrábání, a dveře nešly otevřít!
Máte doma krucifix?
Dobře.
To je pro začátek.
Pokud jsi byl povolán plnit poslání, ty a tvoje rodina jste v nebezpečí.
Teď mě poslouchej.
Nebudu ti moct pomoci pokud nebudeš před Bohem pokorný.
Co tím myslíš, jako, že se mám vyzpovídat?
Můžeme to udělat i tady.
Můžeš to nazvat zpovědí očištěním, přiznáním hříchů, terapií, čímkoliv.
Nelze s tím bojovat obvyklými zbraněmi.
Ať jsou tvé hříchy jakékoliv, musíš se jim postavit tváří v tvář teď, jinak budou použity proti tobě.
To ti zaručuju.
Já nevím, Otče.
Nemůžu to udělat.
Pamatuješ si na tu nahrávku, kterou jsem ti dal přehrát?
Claudie, žena z Venezuely.
Jak bych mohl zapomenout?
Připomenout si, že setkání se zlem také vždy odhalí zlo, které je ve mě.
Co tím myslíš?
Ani ne po roce od vysvěcovacího rituálu jsem navštívil Claudinin byt a oba dva jsme si dali zase dávku.
Několikrát za týden, trvalo to měsíce.
A i přes mé úsilí šla na potrat.
A samozřejmě přiznávám, že bych mohl být zbaven kněžství.
Určitě bych si to zasloužil.
A víš co mě sdělil můj farář z diecéze?
Řekl,
"svatý není morálním vzorem".
" svatý je dárce života".
vyslechnul si celý můj příběh, a pokud by se to opakovalo, zbavili by mě kněžství. Když jsem od něj odcházel, rozhodl jsem se nastoupit cestu milosti.
Proto teď vím, jak těžké to je.
Musíš svému svědomí ulehčit, Sarchie.
Do hajzlu, už je tady.
My půjdeme předem.
Zůstaň v autě.
Nenechte se oklamat jeho triky.
Není tady.
Sklep, je ve sklepě!
Ne, prosím, pomozte mi.
Pomozte mi.
Dobře, zatlač.
Děláš si ze mě prdel?
Je to zaseknuté, kámo.
Zatraceně!
Kde je Butler?
Nevím.
Opakuji, mrtvý strážník!
Opakuji, mrtvý stážník.
Kdybych tam byl dřív, tak by tu ještě byl.
Víš, že to není tvá vina.
Leta jsem zanedbával svou ženu a dceru.
Zavři je.
Zabil jsem člověka, Otče.
Lidi, poslouchejte.
Toto je Marvin Scrimm.
Je stíhaný za 11 spáchaných zločinů za sexuální obtěžování, a ve dvou případech z vraždy dítěte.
Pojďme toho parchanta dostat z ulice.
Moje krev mě tuhla v žilách.
Marvin, to zvrácené hovado, se vrátil na místo činu.
A pak jsem ho zahlédl.
Byla jsem jako zvíře.
Nemohl jsem se zastavit.
a ani jsem nechtěl.
Pořád jsem do něj bušil.
Jsi si jistý, že ten chlap cos ho zabil byl vinen?
Zkoušel jsem si namluvit, že si smrt zasloužil.
Ale pokud je to pravda, proč mě to každý zatracený den užírá?
Protože i když dostal, co si zasloužil, to, co jsi mu dal nebyla spravedlnost.
Zprošťuju tě tvých hříchů.
Ve jménu Otce, Syna a Ducha svatého.
Tady seržant Ralph Sarchie.
Žena.
Jmenuje se Jane Crenna.
Jen?
Jen, jsi tam?
Byl jsem to já kdo ji donutil skočit.
Santino?
Jsi u mě doma?
K zemi!
Ony zemřou, pokud je nenajdeš.
Řekni mě kurva kde jsou!
Je to jediný způsob jak je najdeš.
Zkurvená kočka!
Ten chlápek není člověk!
Nech nás o samotě.
Beru na sebe plnou odpovědnost.
Běž.
Musíme na tom muži provést úplný proces exorcismu. ale potřebujem čas se na to připravit.
Nech mě s ním samotného.
Provedeme exorcsimus teď hned.
Existuje šest stupňů exorcismu.
Přítomnost. Předstírání. Bod zlomu.
Rozumíš?
Obřad může začít.
Přijď vysvobodit člověka, kterého Bůh stvořil k obrazu svému, a vykoupil jej z područí pekla.
Satane odejdi!
Ve jménu Boha ti poroučím odejdi! "
To co cítíš, je Přítomnost, první fáze.
Za chvilku to přejde.
A nechte je zažít Boží hněv!
Jako když vosk roztaje před ohněm, tak ať posedlí se třesou před přítomností Boží! "
Jsi v pořdku?
Démon se snaží schovat za posedlou osobu.
Ve jménu Ježíše Krista se zříkáme tohoto zla seslaného na nás.
Je nad tebou přítomen!
Do prdele.
Toto je Bod zlomu.
Co to znamená?
Uslyšíme jeho pravý hlas.
Mluvíš s ním. přestaň!
Přikazuju Ti říct mě Tvé jméno!
Tvé jméno, démone..
Neslyšel jsi to?
Jmenuju se Jungler.
Slyšíš ten hlas?
Řekl ti jméno?
A s pověřením této krve ti přikazuju odejít z tohoto služebníka Božího!
Připrav se.
Na co kurva?
Ve jménu krve Kristovy, přikazujem ti odejít tam, kde tě Pán poslal.
Drž ho!
Svatý kříži, buď mě světlem, ať drak není mým průvodcem.
Zmiz, démone.
Daniella Ann Sarchie.
A kdo chce toto dítě pokřtít?
Jennifer a Ralph Sarchiovy.
Ralphe Sarchie, zříkáš se zlého ducha a jeho služebníků?
Jak to, že jsme skončili tady?
Je to příšerné místo.
Páchne to tu jako kulky.
Do téhle díry nepatříme.
Ahoj, Sam.
Tati, jaký...
Já tuhle práci nesnáším.
Riggane, čekají na tebe.
-Pane Thomsone...
Bude v pohodě.
Zeptej se jí, co udělal, když od něj odešla.
Chudák Ed? Jdi do prdele!
Ten chlap byl nebezpečný!
Jak se mu mohlo nepovést střelit se do pusy?
Dobrý nápad.
Tenkrát jsme žili jako uprchlíci.
To musela být hrůza.
Zavolejte záchranku!
Kristepane! Dýchá?
Teče mu z ucha krev?
Kam jdeš?
Tak z toho kouká žaloba.
To krvácení bylo zdaleka jeho nejlepší výstup.
Tak špatný není.
Nebyla to nehoda.
Jak to myslíš?
To jsem udělal já.
Jsi opilý?
Najdi mi herce. Dobrého herce.
Woodyho Harrelsona!
TočíX-Meny.
-A co Jeremy Renner?
Hlavně ať je pryč.
Tak se seber a dělej to, co máš.
Ten šašek nemá ani polovinu tvého talentu a vydělává v tom svém plechovém oblečku haldy peněz.
My jsme byli jedineční, Riggane.
Předali jsme těm pozérům klíčky od království.
Výdech.
Posloucháš mě?
Nádech.
Ty víš, že mám pravdu.
Podívej se na to.
Ti lidé nevědí, co dokážeš.
Proč by někdo pustil hlavní roli v komiksu kvůli divadelní adaptaci Raymonda Carvera?
Jak jste říkal... Barthes řekl...
Roland Barthes byl francouzský filozof a kdybyste věděla něco o historii...
Jasně... Je pravda, že si pícháte sperma malých prasátek?
-Co prosím?
-Na omlazení pleti.
Kde jste to vyčetla?
Dal to na Twitter @sepotprostaty.
-To není pravda.
-Já vím, ale dělal jste to?
-Ne, neudělal jsem to.
-Dobře, napíšu, že to popíráte.
Nebojíte se, že lidi budou říkat, že děláte tuhle hru, abyste bojoval s dojmem, že jste vyčpělý superhrdina?
Ne, to rozhodně ne.
Proto jsem před dvaceti lety odmítlBirdmana 4.
Birdman 4?
Lidi z propagace chtějí článek doTimesů, což je opravdu špatný nápad.
-Co to děláš?
-Už se na to nechci koukat.
To je mi fuk.
Vyhrožuje, že nás dá k soudu.
-Co jsi řekl? -Já?
Řekl jsem: "Ty mi budeš vyhrožovat?
Jaký fotky?
Má slabost pro jeptišky a plenky.
To je fuk.
Hlavní je, že jsem to vyřešil.
To je skvělý.
Jo, je to úžasný, až na jednu věc.
Co mám podle tebe udělat?
-Můžu s tebou mluvit?
-Co se děje?
-Mike je volný.
-Složil to.
-Odešel, nebo dostal padáka?
-U Mikea je to většinou obojí.
-Jak znáš Mikea Shinera?
-Protože mi to řekl.
-Má ho kritika ráda?
-Můžou se z něho posrat.
-Myslíš, že by mohl přijít dneska večer?
-Zavolám mu a zjistím to.
To uvidíš.
Nahání to hrůzu, co?
Víte, co za lidi po těchhle prknech chodili před vámi?
Díky, že jste tak narychlo přišel, Mikeu.
Je to moje práce.
To je ambiciózní.
Díky.
Nečekal jsem, že se do toho hned vrhnete.
Klidně si vezměte scénář, než si to osaháte.
Ne, pusťme se do toho.
Potřebuju narážku.
Počkat...
V lásce, o které mluvím já, se nesnažíš nikoho zabít!
-Proto si ty repliky pamatuju.
"To se neptáte toho pravého," říká. Ale co to znamená?
Má toho tématu po krk?
Snaží se zbavit viny za své manželství?
Zkuste to říct jednou větou.
"Já toho chlapa ani neznal." Jo?
-"...tady."
-Můžu si sem sednout?
Řekněte mi to jako: "Jděte do prdele." Natřete mi to.
V lásce, o které mluvím já, se nesnažíš někoho zabít.
Chcete do toho se mnou jít?
Co tomu říkáš?
Beru to jako ano.
Kdo jste vy?
A umí mluvit?
-Vítejte na palubě, Mikeu.
-Díky, kapitáne.
Já vím, kdo jste.
Viděla jsem vás vPařeništiv Geffenu.
Váš zadek je úžasný.
To jsem prostě já.
Je tady.
Budete tam takhle postávat?
Za necelých 24 hodin musíme začít nanovo.
Myslím, že doma pod postelí.
Nejspíš ani ochlupení.
-Co děláš?
-Čekám na Larryho.
Já jsem skončil.
Tak tady jen stojím s vytaženým ptákem.
Nevím, jestli si vysmažila mozek, ale nechci, aby běžela za tátou a vykládala, žes na ni vytáhl to svoje nádobíčko.
Tak bychom jí měli říct, ať odejde.
On je teda dílo, co?
Jak to, že pokaždý najdeš nový způsob, jak mě ponížit?
Po pravdě mi to hodně usnadňuješ.
Co tady dělala?
-Odvedla mě sem.
-A zůstala tady?
Nemůžu si dovolit tě poslouchat.
-Zase musím jít nakupovat.
-To je čtyřikrát víc, než jsme dali tamtomu!
-...a na tančící trpaslíky.
Tys neviděl, co jsem právě viděl já.
Dobře, udělám to.
-Teď je u Larryho.
Má nádhernej zadek.
Už podruhé jsem nedostala měsíčky.
Myslím, že je to opravdu tady.
Kdo to všechno byl? Ty, Jake, ten masér měl kondom... Jo, vím jistě, že je to tvoje.
Pitomče...
Já taky.
To není vtipný!
Zítra je první generálka.
A je to.
-Je dobrý, co?
-Je neuvěřitelný.
Drahoušku, nemůžeme jít na večeři?
Co že si děláš?
Všichni bychom se měli stydět, když mluvíme, jako bychom o tom něco věděli, a přitom mluvíme o lásce.
Kristepane, chceš se opít?
Nemusím pít, abych řekl, co si myslím.
-Vypil jsi toho víc než trochu.
-Počítáš mi panáky?
Ticho!
Jak jsem říkal... Řeknu vám něco o pravé lásce. Jeden starší pár měl nehodu na dálnici.
Nějakej opilej kluk najel s dodávkou svýho táty přímo do jejich karavanu.
Než jsem se dostal do nemocnice, byl ten kluk mrtvý.
Vzali jsme ten pár na sál.
Skoro celou noc jsme dělali, co se dalo.
Nakonec byli... Prostě byli celí v sádře.
Ten manžel, ten starý pán, byl strašně dlouho v depresi.
Tak jsem se k němu sklonil a zeptal se ho.
Umíte si to představit?
Ničilo ho to.
-"No tak" co?
-Jsi opilý.
Já potřebuju pít gin. Kdo si myslíš, že jsi, že mi ho můžeš sebrat?
No tak, lidi, vzpamatujte se!
Zajímá pravda ještě někoho jinýho?
Takže se pustím do toho kuřete.
To bylo zajímavý.
Spusťte oponu.
Hele, je to dobrý!
Odveď ho odtamtud.
A jak to mám udělat?
Počkej.
Jakmile jsme řekli, že to bere, předprodej se zdvojnásobil.
Nemůžeme si dovolit přijít o další peníze a nemůžeme si dovolit přijít o Mikea.
Proto jsi mě do týhle sračky zatáhl.
Tohle už nejsou devadesátý léta.
Máš rozeplej poklopec.
Byl jsi fakt dobrej.
-Za deset minut před divadlem.
-Moc o tom nepřemýšlej.
Co se to tam sakra dělo?
Nevěděl jsem, že dneska přijdeš.
Ten chlap je vůl, co?
Co tady děláš?
Jdeme si dát se Sam něco k jídlu, až skončí.
Tak jak to jde?
No... Je to skvělé.
Pořád stejné.
-Víš, co si myslí.
-Samozřejmě.
Chce si udržet odstup ode všeho a od všech, co jí dostali do léčebny.
-Nic jiného neměla, takže je zmatená.
-Já to chápu.
Ty víš, jak to myslím.
Pardon.
A jak jde tohle?
Jo, dám si pivo.
Takže... A co ty?
Já?
Nic.
Všechno je tak nějak stejné.
To bude Samin dům.
Potřebuju peníze.
Víš, jak šíleně to zní?
Co chceš slyšet?
Moje zdraví vydrželo zjevně déle než peníze.
Kdo by to řekl.
Co se děje?
Riggane, dívej se na mě.
Dostal jsem šanci něco udělat.
Najednou jsme vletěli do opravdu šílený bouřky.
Celé letadlo se zmítalo a otřásalo.
A já jsem tam seděl.
Víš, že Farrah Fawcettová zemřela ten samý den, co Michael Jackson?
Není to šílený?
Proč jsme se rozešli?
Protože jsi po mně hodil kuchyňský nůž a hodinu nato jsi mi říkal, jak strašně mě miluješ.
To, že se mi nelíbila ta pitomá komedie, ve které jsi hrál s Goldie Hawnovou, neznamenalo, že tě nemiluju.
Dobře.
Nejsi Farrah Fawcettová, Riggane.
Mlč.
Na to by lidi koukali.
Mlč!
-Přinesli solárko.
-Co to znamená?
To znamená, že zrovna přinesli solárko.
Kdo objednal solárko?
Říkal, že musí vypadat jako vidlák.
Parchant.
-Koupit ti kafe.
-Urazil jsem tě nějak?
Popularita je vykřičená sestřenka věhlasu, příteli.
Znamená to, že v sázce je moje reputace, a to znamená...
A od té doby se nic nezměnilo. Víte, že když natočíte nějaký toxický svinstvo, postaví se lidi do fronty, aby se na to mohli podívat!
Ale až ty už budeš dávno pryč, já budu stát na jevišti, vydělávat na živobytí, ukazovat odhalenou duši, prát se se složitými emocemi, protože tak to dělám já.
Kam jdeš?
Kafe tam určitě mají.
Díky, Tommy.
Smáli se nám.
Vidíš tu ženskou na konci baru?
Její názor na newyorské divadlo je jediný, na kterém záleží.
Vypadá, jako by olízla bezďákovi prdel.
Tohle je moje město. A mezi náma, tady lidi serou na to, kdo jsi ty.
Mohli bychom se s vámi vyfotit?
Mohl byste...
Tlačítko je dole.
-Kdo je ten pán?
-Býval Birdman.
Vyjasnili jsme si to?
Jdu domů.
Jedna věc mě zajímá.
Proč Raymond Carver?
Byl jsem kluk, na střední... Hráli jsme divadlo v Syracusách a on byl v hledišti.
Pak mi poslal tohle.
Ray Carver."
Je to napsané na ubrousku.
No a?
Byl opilej, kámo.
Chystáš se do Hollywoodu, Mikeu?
Hollywood míří sem, Tabby.
Tak to držím palce.
To je Flaubert, že?
Je to hollywoodský klaun v ptačím trikotu.
Co budete dělat vy?
Nemáte strach, že o vás napíšu špatnou recenzi?
Určitě, když předvedu špatný výkon.
Slečno Dickinsonová...
Pane Shinere.
Co tady ještě děláš?
Nic.
Tvoje kostýmy visí ve tvé šatně.
Za co?
Mám toho tolik, že...
Prostě jsem ti to chtěl říct.
Co je to?
Ta vůně.
Co je to?
To si ze mě děláš srandu!
Kde je to?
Nemohli bychom toho nechat, prosím tě?
Tati?
Kde je to?
To snad není možný!
-Co je tohle?
To je brko.
Uklidni se.
-"Uklidni se." To mi nemůžeš dělat.
Ty víš, o čem mluvím.
-Tohle není důležitý!
-Pro mě jo!
Je to moje šance udělat konečně něco, co je důležitý.
Co je důležitý pro koho?
Měl jsi kariéru, tati, před třetím pokračováním toho komiksu.
Než lidi začali zapomínat, kdo je v tom ptačím kostýmu.
Děláš divadlo podle knihy napsané před 60 lety pro tisíc bohatejch bílejch lidí, který zajímá jen, kde si po představení dají dortík a kávu!
Na tebe všichni serou!
A buď me upřímní, tati: Ty to neděláš kvůli umění, děláš to, aby sis zase připadal důležitej.
A tohle se děje v místě, který ignoruješ, který na tebe už dávno zapomnělo!
Kdo sakra jseš?
To ty neexistuješ!
Děláš to, protože máš strach, že na tobě nezáleží. Že jsi jako my ostatní.
Tati...
Jsem tvrďák.
To ne, jen občas nebereš ohled na to, co lidi cítí.
Co? Děláš si legraci?
-Ede?
-Proč?
-Co tady děláš?
-Řekni mi proč.
-Neudělej nějakou hloupost.
Eddie, prosím!
Co je to se mnou?
Proč musím vždycky prosit, aby mě lidi milovali?
Eddie, prosím tě, dej mi tu zbraň.
Podívej se na mě.
Chtěl jsem být takový, jakého jsi mě chtěla.
Kdokoli.
Neexistuju.
Vlastně tu ani nejsem.
-Ede...
Ty jseš takovej vůl!
Upravím tu kapsli s krví.
...jsou v nějakým motelu!
Šest měsíců se ti nepostavil a teď mě chceš ojet před sálem cizích lidí?
Řekla jsem ti, ať toho necháš, vole.
Bylas úžasná.
Chci, aby sis ode mě odnesl věci.
Ne, nemůžeme, Mikeu!
Možná, že tady jsi pan Pravdivý, ale ve skutečném světě, kde na tom záleží, jseš velkej podvodník!
-Je to kretén.
Co zase udělal?
Nic, akorát se mě snažil ošukat před divákama!
To je dost sexy!
Jsem ubohá!
Podívej se na mě.
A pořád čekám, že mi někdo řekne, že jsem to dokázala.
Dokázalas to.
Vážně?
Bohužel s Mikem Shinerem na posteli ve falešným motelu před plným sálem.
Nech toho...
-Je v pořádku?
-Bude to dobrý.
Hele, není to vůbec tvoje chyba, jasný?
Jsi krásná, máš talent a já mám velký štěstí, že tě tu mám.
To bylo moc milý.
Udělej to znovu.
Můžeme si o tom promluvit jako dva dospělí herci?
Ještě nejsi připravená?
Vidím tu červenou v hlavni, takže vypadáš jako malej kluk s plastovou pistolkou, když na mě míříš.
Nemám pocit, že mě ohrožuješ.
Nemyslím, že je to dost vysoko.
Já taky ne.
Co tady nahoře hledáš?
Adrenalin.
Ty jsi byla v léčebně?
To je vostrý.
Ne že by to tam bylo jako u Dr. Drewa, ale byl tam ten kluk zPrci, prci, prciček.
Tohle město miluju.
Proč se pořád chováš jako kokot?
Chceš tím prostě popuzovat lidi?
Možná.
Vážně ti nezáleží na tom, jestli tě lidi mají rádi nebo ne?
Ani ne.
To je vostrý.
Jo?
Já nevím.
A tobě je 78?
Pravda.
Když jsme se viděli poprvé, komentoval jsi můj zadek.
Proč?
-Pravda, nebo úkol?
-Úkol.
-Pravda.
-Ne, už je pozdě.
-Spokojenej?
Pravda, nebo úkol?
-Pravda.
-Jseš nudnej.
Pravda je vždycky zajímavá.
Fakt?
Proč ne?
-To je druhá otázka.
-To je druhá část.
Bál bych se, že se mi nepostaví.
Na jevišti se nezdálo, že bys s tím měl problém.
Protože na jevišti pro mě nic není problém.
-Chci ti položit ještě jednu otázku.
-To jsi zrovna udělala.
-Ještě jednu.
-Ptej se.
Kdyby ses nebál, co bys mi udělal?
Vydloubl bych ti oči...
To je moc pěkný.
...dal bych si je do svých důlků a rozhlídl se kolem, abych viděl ulici tak, jak jsem ji viděl ve tvým věku.
Dobrou noc.
Poslíček je v tom vždycky nevinně.
Je to vůl.
Já ti to říkal.
Ty parchante.
Využil tě.
To je ono?
-Kde je zbytek?
-Žádný zbytek není.
Neboj, zítra do toho někdo zabalí psí hovno.
-Jak můžeš být tak klidná?
-A co mi zbývá?
-Copak nemáš strach?
-Z čeho?
Že tě tam poníží!
Nebylo by to poprvé, co mě někdo ponížil.
Samozřejmě.
Jsi vůl.
A mimochodem, nejsem těhotná, takže toho se bát nemusíš.
Vykašli se na ni.
Teď s ním souhlasí dva miliony lidí.
A možná má pravdu, Riggane.
Možná jsi opravdu k smíchu.
Tak hele, tohle je moje představení!
Já odvedl práci, sehnal peníze a já obstarám média!
Myslíš, že mi stál parádně?
Drž hubu!
Na mým jevišti ti stát nebude, pokud ti neřeknu, ať se ti postaví!
Tvoje jeviště?
Napsal sis pár změn a zamumlal je, ty sebestřednej kokote!
Já jsem nula?
Můj parádně postavenej pinďour má na YouTube 50 000 zhlédnutí!
A když jsme byli v kůlně, vždycky se ten parchant usmál a řekl:
Taky to není pravda.
Nechceš si nasadit křídla a vzít ten ptačí kostým?
Ty jsi ubožák, Riggane... Válíš se s tím divadelním zmetkem v týhle díře pro osm set lidí.
Tentokrát jsi to fakt zvoral.
Vypadneme odsud, dokud to jde.
Nech těch blbostí!
-Nech mě být.
-Býval jsi filmová hvězda, pamatuješ?
-Domýšlivý, ale šťastný.
-Nebyl jsem šťastný.
Byl jsem nešťastnej.
-Jdi do prdele!
-Ne, ty jdi do prdele, srabe.
Nevím, jestli sis toho všiml, ale to bylo v roce 1992!
Klidně by sis zase mohl oblíknout ten oblek, kdybys chtěl.
Vypadám jako krocan s leukémií!
Normálně se ztrácím.
-Nejsme mrtví.
-Prosím tě, zůstaň mrtvý.
Nejsme mrtví.
Přestaň říkat "my"! Žádné "my" není!
Já nejsem ty, doprdele!
Já jsem Riggan Thomson!
Proč jsi to udělal?
Ten plakát jsem měl rád.
Vždycky jsme to "my", bratře.
Díky, že ses stavil.
Víš, že jsem na tebe pyšný, viď?
Myslím, že bychom měli tu generálku zrušit.
Jsem unavenej.
Děláš si srandu, viď?
-Vážně?
-Dobře.
-Děkuju.
Jak je na tom?
A taky nový papež.
Ty jsi vůl, Jakeu.
Díky mně se tahle loď drží nad vodou!
Jsi v pořádku?
Za co?
Věděla jsem, čeho je Mike schopný, a stejně jsem ho sem přivedla.
Zítra mám na Broadwayi premiéru.
Já taky.
Je to úžasný.
Jo, to je skvělý.
Doprdele, tak už skoč.
Jak jsi věděl, že tady budu?
Nevěděl jsem to, ale tak trochu jsem v to doufal.
Kde je Lesley?
Chytrá holka.
Jsi připravený na poslední generálku?
Jo, jasně.
Kdo ti to udělal?
Asi to mohl být kdokoli.
Trošku bych si přála, aby to byla Lesley.
Lesley to nebyla.
Myslím, že jsem si to nějak zasloužil.
Nikdy nebyl doma.
Podívej se na mě.
V tom měl pravdu.
-V čem?
-Že jsi jedinečná.
Jsi tady, snažíš se být neviditelná a schovat se za tu pitomou rutinu, ale to nejde.
A to nezakryjou žádný panáky, ani tráva ani drzost.
Pravda, nebo úkol?
Pravda, nebo úkol?
Máš tušení, kam to jdeš?
Ani náhodou.
Jak to děláš?
Co?
Jak tam dokážeš před tolik lidí vylézt a předstírat, že jsi někdo jiný?
Tak to je smůla.
Co tady děláme?
Jak to myslíš?
Myslím tím, co tady děláme?
Než jsem se dostal do nemocnice, byl ten kluk mrtvý.
Tak jsem se k němu sklonil a zeptal se ho.
A on mi řekl, že je to proto, že ji nemůže vidět těma dírkama.
Umíte si to představit?
Tomu chlapovi rvalo srdce, že nemůže otočit hlavu a podívat se na svou ženu.
a já jsem mu to nikdy nemínila říct.
V životě se rozhodujeme a pak s tím rozhodnutím žijeme.
Nebo ne.
Já jsem to dítě nechtěla.
Jimmy, nemáš cígo?
-Co tady děláte?
-Čekáme na Jakea.
Můj právník, pan Roth.
Žádáme finanční odškodnění za zranění...
Musím jít hrát!
Pane, tam nemůžete!
Co tady děláš?
Drž hubu! Do prdele!
Drž hubu!
Eddie, prosím!
Proč musím vždycky prosit, aby mě lidi milovali?
Eddie, prosím, dej mi tu zbraň.
Chtěl jsem být takový, jakého jsi mě chtěla.
Teď se každej zkurvenej den snažím být někdo, kdo nejsem.
Tati.
Tati!
Vypadáš trochu...
Jsem v pohodě.
Myslíš, že tu premiéru zítra zvládneš?
Nespím. Teď už vůbec.
A tahle hra mi začíná připadat jako miniaturní zdeformovaná verze mě samého, která mě všude pronásleduje a mlátí mě do koulí malinkým kladívkem.
Promiň, na co ses mě ptala?
To je jedno.
Dneska to nebylo špatný.
-Fakt? -Jo.
Myslím, že se to lidem líbilo.
Ne.
Takže každá čárka představuje tisíc let.
Myslím, že nám to má připomenout, jakou váhu má naše ego a posedlost sebou.
Byl jsem děsnej otec, co?
Nemůžu...
Tati?
Právě jsi vyhladil celé lidstvo.
A je to.
Začíná z tebe být zajímavý téma.
Vážně?
Asi bych ti to měla říct, ať se to nedozvíš od někoho jinýho.
350 000 zhlédnutí za necelou hodinu.
Věř nebo nevěř, v tom je síla.
Dobře.
To je pro slečnu Dickinsonovou.
Okamžik.
Děkuju.
To bylo dvacet let před tím, než jsem si navlíkl ten prokletej kostým.
Mě to nezajímá.
Já vaši hru zničím.
Ano.
Já tu vaši hru odepíšu.
Chcete vědět proč?
Protože nenávidím vás a každého, koho představujete.
Předáváte si navzájem ceny za kreslené filmy a pornografii.
Měříte svou cenu na víkendech?
Ale tohle je divadlo.
Viděla jste to vůbec?
Dejte mi to přečíst.
-Zavolám policii. -Ne.
"Holobrádek." Holobrádek je nálepka.
"Bezvýrazný". To je jen nálepka.
Jste líná...
Protože to nevidíte, když nevíte, jakou tomu dát nálepku.
Pletete si ty divný zvuky ve vaší hlavě s opravdovými vědomostmi.
-Skončil jste?
Je to jen pár posranejch názorů opřených o ještě posranější srovnání.
No a já jsem herec.
Ta hra mě stála všechno, co mám.
Tu vaši hru zničím.
Láhev whisky, prosím.
Kam jdete, člověče?
Přehnal jsem to?
Chtěl jsem vám ukázat rejstřík.
Proboha, vypadáš děsně, bratře.
Když máš kocovinu, máš takový mongoloidní výraz.
Zapomeň naTimesy, všichni už zapomněli.
Jsi víc než to.
Tyčíš se nad těmi ostatními divadelními chudáky.
Jsi filmová hvězda, chlape!
Jseš pašák.
Šedesátka je nová třicítka, no ne?
Birdman: Fénix povstal.
Z toho si poďobaný hráči cvrnknou do gatí.
Miliarda na celým světě zaručená!
Ty přesahuješ samotnej život!
Zachránil jsi lidi před jejich nudnými mizernými životy.
To je ono!
Podívej se na ty lidi: oči jim září.
A až příště zaječíš, tvůj jekot vybuchne v milionech bubínků.
Budeš jiskřit z tisíců obrazovek po celým světě.
Další trhák.
Jseš dobrej.
Na tebe je i gravitace krátká.
Počkej, až uvidíš obličeje těch, kdo si mysleli, že jsme odepsaní.
Slyšíš mě?
Ty jsi...
Birdman!
Točíme!
Další děs!
Pane, jste v pořádku?
Měl byste být opatrný.
Hudba.
Jste v pořádku, pane?
Mám vám někoho zavolat?
Víte, kam chcete jít?
Nad všechny ostatní.
-Zastavte tu hudbu.
-Co prosím?
Pane, nezaplatil jste!
Je to dobrý.
Je to úžasný.
Na místa na závěrečnou scénu, Riggane.
Páni, to je růží!
Jsi v pohodě?
Jsem klidný.
Vlastně jsem v pohodě.
Je to uklidňující.
Trochu strašidelný, ale uklidňující.
Nevěřil bys, kolik lidí je venku.
Někteří prý dali za lístek 500 dolarů.
Můžu ti říct něco legračního?
Vzpomínáš na naše poslední výročí?
-Vzpomínáš?
-Ojel jsi Janet Rossbachovou v naší posteli.
-Tu část vynech.
S radostí.
Proč se bavíme...
Seděl jsem na pláži a díval se na oceán.
A pak jsem vstoupil do vody.
Chtěl jsem se utopit.
Všude byly medúzy.
Říkals, že ses spálil na slunci.
Já vím.
A tys tomu uvěřila.
Abych pravdu řekla, bylo mi to jedno.
Miluju tě.
-A miluju Sam.
-Já vím.
Kéž bych byl nenatáčel, jak se narodila.
Proč?
Jenom my tři.
Ale nebyl jsem tam.
Nebyl jsem ani u vlastního života a teď ho nemám a nikdy ho mít nebudu.
-Máš Sam.
Ne, jenom prochází...
-Co třeba?
-Tenhle knír.
Měla by ses jít usadit.
-Drž hubu!
-Eddie, prosím!
Co je to se mnou?
Eddie, prosím, dej mi tu zbraň.
Nemiluješ mě, viď?
Promiň.
Neexistuju.
Je vzhůru?
Teď se probudil.
Už jsem myslel, že je po tobě.
Co se to sakra stalo?
Sledoval jsem tě na jevišti a najednou jsi měl takový divný pohled a...
-Co je to?
-To si děláte srandu.
Čti.
To není možný. "Nečekané kouzlo lhostejnosti"?
Čti.
To je recenze, která dělá z lidí žijící legendy!
Ustřelil si nos!
Má nový nos!
A když se mu nebude líbit, koupíme mu nový nos!
Tahle hra se bude hrát věky.
Bude se hrát v Londýně, v Paříži.
Zavolá studio, dostaneme smlouvu na knihu, uvidíš.
Proč něco neřekneš?
Tohle jsi chtěl, ne?
Tohle jsem chtěl.
Kdyby se na to někdo ptal, byla to nehoda.
A byla?
-Nehoda?
Parchanti, tohle je nemocnice!
Vypadněte odsud!
Šeřík.
Ty se směješ?
Čemu se směješ?
Necítím je.
-Co to děláš?
-Dám ti fotku na Twitter.
-Já mám Twitter?
-Jo, dneska jsem ti ho založila.
-Ukaž.
-Dělám si srandu.
Během necelého dne tě sleduje 80 000 lidí.
-Fakt?
-Teď je vyděsím k smrti.
-Ukaž mi to.
Seženu vázu.
Sbohem. Jdi do prdele.
Věřím, že si můžeme vybrat, jak vyprávět smutné příběhy.
Tuhle verzi mám stejně ráda, jako ta druhá holka. Věřte mi.
Ale to prostě není pravda.
Koncem zimy mého sedmnáctého roku moje máma usoudila, že mám depresi.
Nemám!
Na internetu a v knížkách se píše, že deprese je vedlejší účinek rakoviny.
Mohla by ses tam seznámit s lidmi, kteří jsou...
Jsme tady s JC.
V podstatě to našli v jeho koulích. Většinu toho uřízli. A málem umřel, ale neumřel.
Kromě toho, že mám rakovinu?
Dobře, asi.
Jsme tady pro tebe, Hazel.
Co kdybych zahrál další písničku?
Ahoj, zlato.
Tak co? Bylo to super?
"Jo, mami! Bylo to super!"
A to byl můj život.
Jestli chceš, abych byla puberťačka, neposílej mě do podpůrné skupiny.
To bych věděla, kdybych měla tu falešnou občanku.
Půjdeš už do toho auta, prosím?
Ještě horší, než umírat na rakovinu, je mít dítě, které umírá na rakovinu.
Omlouvám se.
Moje chyba.
Omlouvám se.
Kdo by chtěl začít?
Jen do toho. Já jsem Beth.
Byl to dobrý týden.
Izáku, měl jsi to poslední dobou těžké.
- Ne, udělám to.
Děkuju.
Teď ty, Gusi.
Jo, jasně.
Já jsem Augustus Waters.
A teď jsem kyborg, což je skvělý.
Ale dnes jsem tady hlavně kvůli Izákovi.
A jak se cítíš, Gusi?
Cítím se skvěle.
Jsem na horské dráze, která míří jenom nahoru.
Chtěl by ses podělit o svoje obavy?
Moje obavy?
Zapomnění.
Aby si mě lidé pamatovali.
Takže moje obava je tohle.
Chtěl by se k tomu někdo vyjádřit?
Hazel?
To jsem nečekal.
Jen jsem chtěla říct, že jednoho dne budeme všichni mrtví.
A až se to stane, nebude tady nikdo, kdo by si pamatoval Kleopatru, Muhammada Aliho nebo Mozarta, ani nikoho z nás.
Zapomnění je nevyhnutelné.
A jestli tě to děsí, tak navrhuju, abys to ignoroval.
Všichni ostatní to dělají.
No... To je dobrá rada.
Myslel jsem si, že jsme ve sklepě kostela. Ale byli jsme doslova v srdci Ježíše.
To jo.
Ne, tvoje celé jméno.
Hazel Grace Lancasterová.
Co?
Protože jsi krásná.
To je takový jejich heslo.
Jako, že se budou vždycky milovat.
Za tenhle rok si "vždycky" napsali snad milionkrát.
Podle mě jí to prso musí bolet.
Ne. Myslel jsem teď.
Mohl bys být vrah.
To je možné vždy.
Vážně?
A ta tvoje je, že i když jsi měl rakovinu, tak cpeš peníze nějaké firmě, aby sis pořídil další rakovinu?
Můžeš mi věřit, že nemoct dýchat je děs!
Vážně děs!
"Hamarcie"?
Osudná vada.
Je to metafora.
Metafora.
Ale nepovídej.
- Výhoda rakoviny.
- Rozhodně.
Řekni mi něco o sobě.
Bylo mi 13, když to zjistili.
Horší to snad být nemohlo.
Rakovina štítné žlázy ve čtvrtém stádiu.
A jednoho dne se moje plíce začaly plnit vodou.
Můžeš se pustit, zlatíčko.
Neboj se.
To měl být konec.
Ale potom se stalo něco zvláštního.
Říkají tomu "Zázrak".
Moje plíce stejně fungují mizerně, ale můžou tak fungovat ještě dlouhou dobu.
Takže jsi zpátky ve škole?
Vítej v mém skromném domově.
Naši tomu říkají "Povzbuzení".
Neptej se.
Čau, lidi.
Tvoje nová kamarádka?
Tohle je můj pokoj.
To je působivá sbírka.
Jo.
Promiň. Ty schody... A to stání.
Jo, já to chápu.
Už jsem ti ho řekla.
Tvůj pravý příběh. Tvoje zájmy, koníčky, vášně, fetiše.
Jsou v ní zombíci?
Ne! Taková knížka to není.
Dobře. A o čem teda je?
O rakovině.
Je to nádherná adaptace mojí oblíbené hry.
"Cena úsvitu"?
Díky.
Máš hrozně studené ruce.
Ani ne tak studené, ale málo okysličené.
Ta je jiná.
To máš od něj?
Tím "to" myslíš herpes?
To je sen každé matky.
Hej. Neboj se.
Řekni mi, že to už není konec!
Něco jsem udělala s dezertem, abych udržela Goji téma.
Hazel Grace.
Vítej do světa sladkých muk po přečtení "Císařského neduhu".
Jsem tady s Izákem.
Izáku, zlepšila by ti Hazel náladu?
Haló?
Izáku, přišla Hazel.
Ahoj, Izáku.
Ahoj, Hazel.
Jak se máš?
Dobře.
Izák a Monika už spolu nejsou.
Izáku, to je mi moc líto.
Chceš si o tom promluvit?
Ne, chci jen brečet a hrát hry.
Neuškodí, když na něj budeš mluvit. Pokud mu můžeš dát nějakou moudrou ženskou radu.
Náhodou, já si myslím, že jeho reakce byla celkem přiměřená.
Řekla, že se se mnou chce rozejít před tou operací. Řekla, že to nezvládne.
Já už brzo příjdu o zrak a ona to nezvládne.
Víš... Lidé nerozumí slibům, které skládají.
- Sundej ho.
- Kámo, sundej ho!
Potřebuju do něčeho kopnout.
Nemlať do toho!
- Mlať do tohoto.
Už několik dní jsem ti chtěl zavolat, ale čekal jsem, než budu schopný zformovat názor na "Císařský neduh".
Počkej chvilku.
Izáku.
Zkus tohle.
Vždycky!
- Jasně. ...existuje nepsaná dohoda.
A on ji tím porušil.
- Ano. A s Fanfánem Tulipánem.
Zkoušela jsi zkontaktovat toho Petra Van Houtena?
Napsala jsem mu hromadu dopisů, ale nikdy mi neodpověděl.
Prý se odstěhoval do Amsterdamu.
Bolest už je taková.
Dožaduje se procítění.
Já to posbírám.
Hazel Grace.
Auguste Watersi.
Nemůžu přestat myslet na tu zatracenou knihu.
Nemáš zač.
Potřebujeme zakončení.
Přesně o to jsem žádala Van Houtena.
Ano?
- Auguste!
Auguste, čti dál!
Jistě, že ano.
"Abych vám odpověděl na otázku: Ne, nenapsal jsem nic dalšího a ani to neudělám.
S veškerou úctou, Petr Van Houten."
Snažil jsem se ti říct, že jsem úžasnej.
Myslíš, že bys mi mohl...
Můj kamarád Augustus Waters, který četl vaši knihu na mé doporučení, právě dostal e-mail z téhle adresy.
Snad vám nevadí, že se o něj podělil se mnou.
Má Fanfán Tulipán něco za lubem, nebo je jen nepochopený?
A doufala jsem, že byste mohl vysvětlit, co se stane s křečkem Sisyfem.
Tyhle otázky mě pronásledují už roky. A nevím, kolik mi ještě zbývá času, abych se dozvěděla odpovědi.
S velkým obdivem, Hazel Grace Lancasterová."
Není to špatný.
Myslíš?
Vážně už je jedna hodina ráno?
Asi bych měla jít spát.
Možná, že "dobrý" bude naše "vždycky".
Pane Bože!
Cože?
"Srdečně váš, Petr Van Houten."
Pane Bože!
Co se to děje?
Musím tam jet!
Myslíš, že bychom vážně mohli jet?
Hej. Je mi to moc líto.
To je dobrý.
Neříkej Disney.
Vlastně to byla docela zábava!
Nemůžu uvěřit, že se mi líbí holka, která má taková klišé přání.
Hrozný.
Jdeš?
Nejdůležitější věc při každé rezonanci, je ležet úplně nehybně.
Ale v ten den to bylo skoro nemožné.
Ahoj, Gusi. Jak se máš?
Ahoj, Hazel Grace.
Moc ráda bych s tebou šla.
Jo, úplně všechny.
Asi proto jsem pořád panic.
Ty nejsi panic!
- Myslíš to vážně?
- Něco ti ukážu.
Vidíš tenhle kruh?
A tohle... Tohle je osmnáctiletej kluk s jednou nohou.
"Funky Bones." Autor je Joep Van Lieshout.
- To zní holandsky.
- Taky to je Holanďan.
Chceš sendvič?
Promiň, ta rajčata jsou z Mexika.
Jak se opovažuješ?
Zamysli se nad tím.
Vážně máš rád symboly.
Asi si říkáš, proč tady sedíš, jíš hnusnej sýrovej sendvič a piješ pomerančový džus s klukem v dresu Rika Smitse.
Nad tím jsem trochu přemýšlela.
No, Hazel Grace, jako spousta lidí před tebou, a to říkám s respektem, jsi využila své Přání pošetile.
Bylo mi 13. Ticho. Jsem uprostřed skvělého monologu.
Byla jsi mladá, citlivá, smrtku jsi měla přímo před očima a přála sis něco, co jsi doopravdy nechtěla.
Jak by mohla Hazel Grace, která nikdy nečetla "Císařský neduh" vědět, že její skutečné přání bylo navštívit Petra Van Houtena v Amsterdamu?
Ale já jsem si ho neschovala.
Tak to je dobře, že já jsem si to své schoval.
Takže říkáš...
Svoje přání ti nedám, Hazel.
Takže jsem mluvil s Džiny a oni s tím souhlasí.
Odjíždíme za měsíc.
Auguste!
Nevím, jestli to dělají často, ale... Ale jsou ochotni vzít i mě.
To je úžasné.
A trochu šílené.
- Teda pokud...
- Co?
Ano, PET sken je slibný, ale nevíme, jak dlouho to tak zůstane.
A rakovinu. Všechny rakoviny nejsou stejné, a tvoje je zvlášť neobvyklá, Hazel.
Tenhle výlet bych povolila jedině tehdy, kdyby s tebou jel někdo, kdo o tvé nemoci...
To by mohlo fungovat.
A potom se stalo tohle.
- Co se stalo?
- Jako vždy.
Měla jsi v plicích tekutinu, která ti bránila v dýchání.
Dobrá zpráva je... Není to žádný nádor.
V těle nemáš žádné nové nádory.
Moc se nám ulevilo.
Je to jenom nepříjemnost, Hazel.
Nepříjemnost, s kterou dokážeme žít.
Pane Lancastere.
Jenom rodinu. Jo, je mi to líto.
Já to chápu.
Jen málo lidí užívalo Phalanxifor tak dlouho, jako Hazel.
Neznáme jeho dlouhodobé účinky.
Snažíme se zabránit dalšímu růstu. Což by také mohlo vše zhoršit, inhibovat vaskulární systém, a rozšířit nádor, kterého jsme se tak moc snažili zbavit.
Můžeš se pustit, zlatíčko.
Neboj se.
Už nebudu máma!
Mám otázku.
Ano, Hazel?
Můžu pořád jet do Amsterdamu?
- Tam mají taky kyslík.
Máš rakovinu ve čtvrtém stádiu.
Nevím, jak jinak bych ti to řekl, Hazel.
Jsi prostě moc nemocná.
Je mi to líto.
Haló?
Ano, počkej chvíli.
Je mi to líto. Zrovna spí. Jo.
Vím, co si myslíš.
Není to k němu fér. Prostě není.
Myslím to vážně.
My nejsme sentimentální.
Hazel Grace.
Ahoj, Auguste.
Jsi v pořádku?
Ne.
Co se děje?
Mluv se mnou.
Já nevím.
Všechno.
Chci jet do Amsterdamu, Gusi.
A chci, aby mi Van Houten řekl, co se stane po skončení té knížky.
A taky nechci žít tento život.
No... Tu slzavou houpačku chci vidět.
Už tě chápu.
Tohle je hodně smutná houpačka.
Hazel Grace, je ti doufám jasné, že tvoje odtažitost nemůže ovlivnit, co k tobě cítím.
Všechny tvoje pokusy jsou odsouzené k neúspěchu.
Ráda s tebou trávím čas a tak, ale nemůžu dovolit, aby z toho bylo něco víc.
Proč ne?
- Protože ti nechci ublížit.
Gusi, já jsem granát.
Granát.
Proto nemám křečka.
Musíme něco udělat s tou houpačkou.
Zahradní houpačka hledá domov.
Proto.
Co? Jestli tě to zajímá... Proto se mi líbíš, Hazel Grace.
Ty jsi tak moc ty, že ti ani nedochází, jak jsi výjimečná.
Mami?
Dala jsi vědět Džinům, že se ten výlet nekoná?
Zrovna jsem dostala e-mail od asistentky Petra Van Houtena. Myslí si, že přijedeme.
Co je?
Jedeme do Amsterdamu.
Jedeme do Amsterdamu!
Hrozně moc!
Já tebe taky.
Zavolej mu!
- Máš můj pas?
- Jo.
Mami, my jedeme do Amsterdamu!
Jedeme do Amsterdamu.
- Já to vezmu, pane.
- Gusi, ty jsi geniální!
- Dobrý, Hazel Grace?
- Dobrý!
Jackie! Moc se za to omlouvám.
Ne. To je v pořádku.
Jmenuje se to kanyla. Pomáhá mi s dýcháním.
Vidíš tohle?
Jde z toho trubicí kyslík.
Pojď sem.
Pání. To je něco.
Myslím, že se mi dýchá líp.
Ráda bych ti ji dala, ale docela ji potřebuju.
- Nemáš zač. Tak jo, Jackie.
To je vzrušující.
To je jen metafora.
Strčí si zabijáka do pusy, ale nedovolí mu zabíjet.
Ta metafora je zakázaná.
Děkuju.
Dobrý?
- Vy jste rozkošní.
- Jsme jenom kamarádi.
Ona je. Já ne.
Jdi od ní, ty hajzle!
Půjdu nás zapsat.
To je pro mě?
Říkáš, že tobě vůbec nevadí, že tvoje dospívající dcera bude sama se starším klukem v cizím městě proslulém svou svobodomyslností.
Jo, přesně to říkám.
Vypadáš moc hezky.
Hazel, Gus je tady! A vypadá úžasně.
Slyšela jsem, že je ta restaurace neskutečná.
Vypadáš nádherně.
Děkuju.
To je ono.
Váš stůl, pane a paní Watersovi.
Děkujeme.
- Děkuju, Gusi.
To je výborný.
Víte, co řekl Dom Pérignon, když vynalezl šampaňské?
Vítejte v Oranjee.
Přejete si jídelní lístek, nebo necháte výběr na šéfkuchaři?
Dnes jsme zavřeli do láhví všechny hvězdy vesmíru, moji mladí přátelé.
To je naše.
- A pro pána. - Děkuju.
Chci, aby se z toho rizota stal člověk, abych ho mohl vzít do Las Vegas a vzít si ho.
Líbí se mi tvůj oblek.
Ten není ani zdaleka tak pěkný.
Když jsem onemocněl, řekli mi, že mám 85% šanci na vyléčení.
Těsně před operací jsem požádal rodiče, jestli si můžu koupit opravdu pěkný oblek.
Takže je to oblek do rakve.
Správně.
Ale na rande v nich nechodím.
Takže jsme na rande?
Hej, dávej si pozor.
Jsme pan a paní Watersovi.
Můžu se k tobě přidat?
V Boha?
A co ty?
Ne na nějaké nebe, kde se jezdí na jednorožcích a žije na zámku z oblaků. Ale ano. Věřím v něco.
Co by to jinak mělo za smysl?
Co když nic nemá smysl.
To nepřijmu.
Já tě miluju.
Slyšela jsi mě.
Promiň.
Více hvězd?
Ne, děkujeme.
V císařském neduhu je asi padesát narážek na Magritta.
"Tohle není dýmka." Ale je to dýmka.
Je to kresba dýmky.
A tričko s kresbou věci taky není ta věc sama.
Tohle je ono.
Jsem tak nadšená, že skoro nemůžu dýchat!
A není to normální?
Lidewij!
- Lidewij.
Augustus a Hazel. Ti mladí fanoušci, se kterými sis dopisoval.
Ti Američani?
Pozval jsi je.
Prosím, pojďte dál.
Víš, proč jsem odjel z Ameriky, Lidewij?
Abych už nikdy nemusel potkat žádného Američana.
Ale ty jsi Američan.
Starej se o sebe.
A zbav se jich.
To neudělám, Petře.
Prosím, buď milý.
Pojďte dál, prosím.
Promiňte. Já to tady uklidím.
Děkuju.
Kdo z vás je Augustus Waters?
Já.
A tohle je Hazel.
Moc děkuji, že jste nám odepsal, pane Van Houtene.
Zjevně to byla chyba v úsudku.
Vaše vzkazy byly vůbec první, na které jsem odpověděl.
Jen pro mně, Lidewij.
Další skotskou se sodou, prosím.
Nechceš prvně snídani, Petře?
Myslí si, že mám problém s pitím.
Taky si myslím, že je Země kulatá.
Takže, vám se líbí moje kniha.
Dá se říct.
Bylo skvělé.
Úžasné.
My jsme jim zaplatili večeři?
Bylo nám potěšením.
Přijeli jste z daleka.
Co pro vás mohu udělat?
Máme několik otázek. O tom, co se stane po skončení vaší knihy.
Lidewij, okamžitě jim pusť Bomfalleralla.
Dobře.
- My neumíme švédsky, pane.
To má být vtip?
Je to nějaké představení?
Gusi, sedni si.
Takže na konci knihy...
Představte si, že máte závodit se želvou.
Samozřejmě ve skutečnosti proběhnete kolem želvy.
Předpokládám, že tím jsem vaši otázku zodpověděl.
V e-mailech jste vypadal inteligentně, pane Watersi.
To se vám dostala rakovina už i do mozku?
Petře!
O to nemám zájem.
Řekl jsem, že nemám zájem.
Ale slíbil jste to!
Ne, to nemůžou!
- Chápu, že... - Už dál nemůžu, Lidewij.
- To není možné.
Ale odmítám vás litovat, jak jste zvyklá.
Jako všechny nemocné děti. Závisí na ní vaše existence.
Jste vedlejší účinek evolučního procesu, kterému na jednotlivých životech pramálo záleží.
Jste nepovedený experiment mutace.
Tak poslouchejte, vypatlanče. O mojí nemoci mi nemůžete říct nic, co bych už sama nevěděla.
Přišla jsem sem kvůli jediné věci.
Abyste mi řekl, co se stane na konci té zatracené knihy! To ti nemůžu říct.
Chci, abyste odešli.
Zamyslela ses někdy, proč ti na těch hloupých otázkách tolik záleží?
Naserte si!
Omlouvám se, že jsem použila tvoje poslední Přání na toho idiota.
Hazel a Augustusi!
Je mi to moc líto.
Okolnosti z něho udělali krutého člověka.
Mohli bychom se jít někam podívat.
On není pozvaný.
Obávám se, že tam není výtah.
- Nemusíme tam...
Je těžké žít v době, jako je tato.
- Hazel, já to vezmu.
- To je dobrý.
- Jo. Nespěchej.
- Omlouvám se.
- Dobrý?
- Jo.
Vše je tak, jak má být.
Bůh si přeje, aby byli lidé šťastní.
Tohle je ono.
Jediný z celé rodiny, který přežil válku byl Otto.
Annin otec.
Pokuste se zachytit štěstí uvnitř sebe.
Pomyslete na tu všechnu krásu kolem vás. A buďte šťastní.
Zamilovala jsem se do něj, jako když člověk usíná.
Pomalu a pak najednou docela.
- Gusi... Uklidni se.
- Počkej...
- Nejde to. Zamotalo se to.
Moc tě miluju, Auguste Watersi.
Já tebe taky, Hazel Grace.
Hrozně moc.
Auguste, já nemůžu dýchat.
To je dobrý.
- Co tě to napadlo?
- Já nevím. To samo.
- Mami, byla to hrůza.
- Co se stalo potom?
A potom?
Potom jsme se jenom procházeli.
To zní hezky.
Bože. Ještě nám pár hodin zbývá, ne?
Mami, nebuď směšná, prosím.
Myslíte, že bychom mohli být s Hazel chvíli o samotě?
Jasně, Gusi.
Já teď půjdu do pokoje a můžeme jít něco dělat, až budete chtít.
Půjdeme se projít?
Co je?
Takže jsem šel na PET sken. A rozsvítil jsem se jako vánoční stromeček.
Omlouvám se.
Měl jsem ti to říct.
To není fér!
Svět není továrna na splněná přání.
Já si najdu nějaký způsob, jak tě tady ještě dlouho otravovat.
Je to dobrý.
Asi na to nedokážeš zapomenout...
A jednat se mnou, jako bych neumíral.
Nemyslím si, že umíráš, Auguste.
Jenom máš prostě trošku rakovinu.
Asi jo.
Ještě jsem jí to neřekl, Izáku.
Moc ráda to udělám.
Děkuju.
Vy jste roztomilí.
Je mi z toho špatně.
Jste nechutní.
Ozvala se ti Monika?
Ne, neozvala.
V podpůrné skupině je jedna nová holka. Má obrovská...
Jak to vůbec víš?
- Tak jo. Co teď?
- Je tam?
Nervózní?
Je Monika doma?
Teď přesně vím, kam mířit!
To je úžasný!
- Zdravím, madam.
Vaše dcera udělala velkou nespravedlnost.
Takže jsme se přišli pomstít.
To je super!
Auguste?
Hazel Grace.
Cože?
Něco je špatně.
Co se děje?
Podívej se.
Gusi, je v tom infekce.
Dýchej zhluboka.
Chtěl jsem si koupit cigarety.
Nevím, co se těmi mými stalo.
- Ne!
- Musím. - Ne.
Jmenuji se Hazel Grace Lancasterová.
Já jsem tak blbej.
Hazel.
Povíš mi něco?
Co?
Znáš nějakou báseň?
Jak mu je? Měl těžkou noc, Hazel.
A co chemoterapie?
Zůstanu tady ještě chvíli, jestli vám to nevadí.
Měl jsem být vyjímečný.
Víš, jak to myslím.
- Nebuď naštvaná.
Myslíš si, že jediný způsob, jak žít smysluplný život je, aby si tě všichni pamatovali. Aby tě všichni milovali.
Máš mě, svoji rodinu a tenhle svět. Nic víc.
A jestli ti to nestačí... Promiň, ale je to víc, než nic.
Protože já tě miluju.
Auguste.
Jedna z méně pitomých konvencí literatury o lidech s rakovinou, je konvence Posledního dobrého dne, Kdy se zdá, jako by se nezadržitelný pád náhle zastavil a bolest je na chvíli snesitelná.
Problém je samozřejmě v tom, že člověk nemůže vědět, že je to jeho Poslední dobrý den.
Dobrý večer, Hazel Grace.
Možná.
Možná. Je všechno v pořádku?
- Ne, prostě nemám hlad.
- Aspoň si dej salát.
Hazel, vím, že je Gus nemocný, ale musíš se o sebe starat.
"Zůstat zdravá?"
- Proč bys to říkala?
- Protože jsi to řekla ty.
- O čem to mluvíš?
To je nejúžasnější věc, co kdy budu.
To je moje největší obava, mami.
Až budu pryč, už nebudete mít život.
Budete celé dny sedět, zírat do zdí. Nebo si ublížíte...
Hazel, to neuděláme.
Dělám si kurz na sociální pracovnici.
Cože?
Použiji zkušenosti, které mám a budu pomáhat ostatním lidem. Radit dalším rodinám.
Mami, jak jsi mi to nemohla říct?
Nechtěli jsme, aby ses cítila, že tě opouštíme.
Opouštíte?
Napravo je pódium.
Jo. Perfektní.
Krásný.
Vypadáš skvěle, Hazel Grace.
Já vím. Že jo?
Co se děje, kluci?
Řekni jí to, Gusi.
Chtěl jsem se zúčastnit svého vlastního pohřbu.
Připraveni?
Hazel, pomůžeš mi?
Do prava.
Je to na tobě, Hazel Grace.
Náš příběh byl jako milostný epos. A já o něm nedokáži říct víc, než jednu větu, protože jinak bych se utopila v louži slz.
Nebudu mluvit o naší lásce, protože nemůžu.
Místo toho budu mluvit o matematice.
0.1, 0.12, 0.112... A nekonečné množství dalších.
Samozřejmě, že je větší nekonečno čísel mezi nulou a dvojkou. Nebo nulou a milionem.
Některá nekonečna jsou prostě větší než jiná nekonečna.
To nás naučil spisovatel, kterého jsme měli rádi.
Chci více čísel, než patrně dostanu.
A Bože... Chci více dnů pro Augusta Waterse.
Moc tě miluju.
Já tebe taky.
Každá vteřina byla horší než ta před ní.
Když člověka přivezou na pohotovost, chtějí, aby ohodnotil svou bolest na stupnici od 1 do 10.
Za ty roky se mě na to ptali stokrát. A pamatuji si jednou, když jsem nemohla popadnout dech a měla jsem pocit, že mi hoří hrudník. Sestra mě požádala, abych ohodnotila bolest.
Když se mi udělalo lépe, přišla za mnou ta sestra a nazvala mě bojovnicí.
Řekla: "Víš, jak to vím?
Označila jsi desítku devítkou."
Ale to nebyla pravda.
A teď tu byla.
Ta obrovská strašlivá desítka.
Prostíráš mi stůl před zraky protivníků.
Augustus Waters tvrdě bojoval mnoho let.
Děkujeme ti, Pane, za život Augusta Waterse.
Musíme dělat, že se modlíme.
Za jeho sílu a odvahu.
Pane, žádáme, abys byl dnes na blízku jeho milovaným. Děkuji, za Vaši přítomnost.
Na tom teď nezáleží, ale byla jsem jeho přítelkyně.
V Augustově domě je krásný citát.
"Jestli chcete vidět duhu, musíte se vypořádat s deštěm."
Vždy se usmíval.
Ale to je dobrý.
Věděla jsem, že je to správné.
Pohřby nejsou pro mrtvé.
Jsou pro ty, kteří žijí.
Ta řeč byla moc krásná.
"Omnis cellula e cellula."
Všechny buňky pocházejí z buňek.
- Na to nemám náladu.
Připomínám hodně lidem hodně lidí.
Mojí dceři bylo osm.
Trpěla... Trpěla statečně velmi dlouho.
Měla leukemii jako Anna?
Jako Anna.
Omlouvám se, že jsem zničil váš výlet.
Znáte myšlenkový experiment s vozíkem?
Pane Bože.
Jste opilec a pro všechny zklamání. A chci, abyste vystoupil z mého auta. Abych mohla jet domů, být sama a truchlit.
Tohle si budeš chtít přečíst.
Můžu jít dál?
Je mi to moc líto.
Byla to pocta, že ano?
Milovat ho.
Máš teda představu, co cítíme my k tobě.
Přišel za tebou kamarád.
Víš, jestli ho to bolelo?
Měl problémy s dýcháním. Jednou prostě ztratil vědomí.
Nic příjemného to nebylo.
Umírání je děs.
Jak o tom víš?
Mluvil jsem s ním na hřbitově. Řekl, že přijel až sem, aby ti ho dal.
Jo, mně už je to jedno.
Nechci už od toho idiota nic číst.
Gus něco napsal a poslal to Van Houtenovi.
Pane Bože.
"Pane Van Houtene, jsem dobrý člověk, ale hrozný spisovatel.
Vy jste hrozný člověk, ale dobrý spisovatel.
Myslím, že bychom tvořili dobrý tým.
Nechci vás o nic žádat, ale pokud budete mít čas. A já viděl, že ho máte plno, opravte pro mě prosím tohle.
Jde o to, že každý chce, aby si ho lidé pamatovali.
Ale Hazel je jiná.
Hazel zná pravdu.
A není to právě to, co všichni chceme?
Když Hazel onemocněla, věděl jsem, že umírám, ale nechtěl jsem to říct.
Byla na jipce a já jsem se tam na deset minut vplížil a seděl jsem tam s ní, dokud mě nechytili.
Onajetakkrásná.
Jevtipnáapřitomnikdynenízlá.
Miluju ji.
Mámobrovskéštěstí,žejimiluju, Van Houtene.
Člověk si nemůže vybrat, jestli ho svět zraní nebo ne. Ale může mluvit do toho, kdo ho zraní.
Já jsem se svou volbou spokojený.
Doufám, že ona s tou svojí taky.
Dobrý, Hazel Grace?"
Dobrý. Přeložila:
Máš kurva nějakej problém?
Zdravím, Elizabeth.
- Juliet, je tady pan Proctor?
- Očekává vás?
Myslím, že v hloubi duše mě očekává neustále.
Co se tady sakra děje?
- Ano, to nic.
Burtone, co kdybys nabídl panu Camdenovi cestou ven něco k pití?
Uvidíme se za týden.
Co to mělo sakra znamenat?
Pracovali pro mě, ano.
- Na jaké pozici?
Naznačujete, že jsem možná neřekl FBI celou pravdu?
Moc jste mi pomohl. Jako vždy.
A čistě náhodou... Nevzpomínáte si, kdy jste viděl ty dva muže naposledy?
Vlastně ano.
Bylo to ten den, kdy do města přijel šerif Hood.
Je úchvatné, jak si naše mysl vytváří takováhle spojení.
Děkuji.
Nemáte zač.
Teď ještě musíme vyčíslit celkové ztráty způsobené tím výbuchem.
A co mimořádného se stalo?
Nejsem náčelníkem ani dva měsíce a on už připravuje převrat?
A za ty dva měsíce je projekt našeho hotelu v troskách a teď ještě někdo vyloupil naše kasino.
Ty dvě věci spolu nesouvisí.
Jeho úmyslům bych věřil mnohem víc, kdyby sám netoužil stát se náčelníkem.
To možná ano, ale jeho ambice žádným způsobem nemírní problémy, které teď máme.
O potížích, které máme, velice dobře vím, pane Thompsone.
Potřebuji jen trochu času.
- Měl jsi už dost času.
Jen se snažíme dostát svým povinnostem vůči našemu kmeni.
Ještě nepředbíhej, Georgi.
A už nikdy mi znovu neříkej, jak mám ctít svého otce.
Uvidíme se na dalším zasedání.
- Ježíši Kriste.
- Vypadáš dobře.
Zástupce, jo?
Gratuluju.
- Poslyš, Veverko...
- Neříkej mi tak.
Jakmile si mě někdo trochu prověří, - všechno to vypluje na povrch a...
- Ne, ne, ne, jistěže ne.
Tohle je moje jediná šance.
To je v pořádku, Emmette.
Emmette, zvládnu to.
Šerife, potřebuju podepsat tahle hlášení.
- Co se děje?
- Breece Connors, Siobhanin bývalý.
- O co tam šlo?
- O práci, kterou chce.
Chce, abych zrušila soudní zákaz styku.
A možná ani on ne.
Tak či tak, nebudu mu bránit v tom, aby pracoval.
Obžaloba i obhajoba dospěly ke vzájemné dohodě. - Je to tak?
Paní Hopewellová, povstaňte, prosím.
Prostudoval jsem policejní hlášení z inkriminované noci a vzal v úvahu polehčující okolnosti, jako je doporučení úřadu šerifa a dohodu zde přítomných advokátů.
Na základě předchozí bezúhonnosti a doporučení státního žalobce vás tímto odsuzuji ke třiceti dnům v ženském nápravném zařízení v okresní věznici Mercer.
To je pro její rodinu nepřiměřená zátěž.
Přetíženost vězeňského systému nás nutí využívat volná místa.
S tím nic nenaděláte, pane Jacksone.
Odsouzená nastoupí okamžitě do vazby.
Mohl byste výkon trestu odložit alespoň o 72 hodin, aby si paní Hopewellová, matka dvou dětí, mohla uspořádat soukromé záležitosti, prosím?
Souhlasíme, Vaše Ctihodnosti.
A proto ji necháte jít do vězení?
Je v tom průšvihu jenom kvůli tobě.
To přece děláš, ne?
Dal jsem ti první.
Další už nedostaneš.
Díky, Veverko.
- Stačí mi se jen koukat.
- Tak jo, dám ti 10 minut... A pak se pro tebe vrátím.
Breeci, co to děláš?
Padej mi kurva z cesty!
Je to i tvoje vina.
Třeš se mu prdelí o ptáka přímo přede mnou?
V pořádku?
Emmett jen moc kecá.
Nech to být, ano?
Prosím?
Víš, nechci vypadat necitlivě, - ale potřebuju...
- Racine nechce tebe ani Joba.
- Tak mám být v klidu? Jen tak?
- A co bys chtěl? Vlastní proces?
To ne, díky.
Jen myslím, že bychom se měli bát vysokýho federálního agenta, - kterej se asi nikomu nezodpovídá.
Tvůj podíl, zlato.
I tvůj.
Na co to sakra čumíš?
Jen že občas zapomenu, jak...
To je fuk.
Rozhodně to nebyl náš nejlepší kousek.
Tenhle je její.
Zatím to nechám u tebe.
Takže jde vážně sedět?
Kriminál je kriminál.
- Co zase?
- Ať tak, nebo tak, nakonec se naučíš držet se od mého kasina dál.
Dobře, tohle je něco nového.
Asi nebudeš jediný ve městě, kdo si dokáže opatřit C-4.
Ukradl jsi mi z dodávky 156 000.
Chci je zpátky.
Co tady děláš, Breeci?
Doslechl jsem se, že ti tu hořelo.
- Potřebuješ něco z domu?
- Ne, chtěla jsem tě jen vidět.
- Brzy odjedu a...
Omlouvám se. Doufal jsem, že to stihnu, než se vrátíš.
Možná bych mohla zajít dovnitř dát Maxovi...
- Nemůžeš dovnitř.
- Jsem pořád jeho máma, Devo. I tvoje.
- Na to ti kašlu, mami!
No, to je jedno.
Jsem rád, že se ti tak daří.
Prostě se od nás drž dál.
No podívej se na to, brácho.
Ne, díky.
- Brzo odplouváme.
- Drž hubu, vole.
Vida, vida, kdopak se to vrátil?
Ale teď bys to mohla napravit.
Doufám, že o něco jde.
A navíc nám dluží mnohem víc peněz, než o kolik si řekneme.
George Hunter jde proti tobě.
Musíš zvítězit, abys tu Radu umlčel.
Ona jen naláká Proctora k jednacímu stolu.
- Včera večer nepřišla domů.
- Pořád čekám na své peníze.
- Dej mi ji k telefonu.
Tak to budeme považovat za kompenzaci za to kasino, které jsi vyhodil do vzduchu.
Teď mě poslouchej.
V jistou chvíli, která přijde hodně brzy, konečně pochopíš, jak špatně jsi mě dneska odhadl.
A až ta chvíle přijde a ty mě budeš prosit o smilování, chci, aby sis vzpomněl na tuhle chvíli, protože tohle je okamžik, kdy sis zpečetil svůj osud.
Jo, beru na vědomí.
Jen mi přines moje prachy.
Musíte ji přivést zpátky.
V rezervaci nemám žádnou pravomoc.
- Co kdybyste mi řekl, o co jde?
Dobře.
Tak běžte pro ni.
Pij.
Pomalu.
Tvůj strýc určitě brzy přijde.
Taky jsem si tím jistá.
Dřív jsem tě vídal na farmářském trhu.
- Tvá rodina prodávala koláče, že?
Teď jsi toho nechala a dala ses na jiný rodinný kšeft.
Smutné, vážně.
Ty koláče jsem miloval.
Myslím, že moc dobře víš, co tím myslím.
Víš, moji lidé si vypráví pověst o Pánovi hromu.
Ale navenek vypadá jako normální člověk.
Některé ženy ho celý život hledají.
Jiné ví, že je zničí, když s ním zůstanou.
Podle mě si myslíš, že jsi našla svého Pána hromu.
Vyloupil tvůj strýc mou dodávku?
Můj strýček prodává maso.
Tvůj strýc odpálil můj pitomej hotel.
Být tebou, spíš bych se starala o to, co ti teprve udělá.
To se uvidí.
A tím "my" myslím tebe.
Teď bys měl být v kuchyni.
Promiňte, šerife, zabloudil jste?
Nejodlehlejší místnost je VIP zasedačka.
Zkus tipnout.
Na konci chodby běž doleva.
Mohl bych hackovat Google nebo banku na Kajmanech, ale to ne, já se dobývám do Fort Apač.
Úřad šerifa nemá v rezervaci žádné pravomoci.
Můžeme se zastřelit navzájem.
To jsou hnusný zvuky.
- Sakra. - Co je?
Co se tam kruci děje?
To jako vážně?
No nazdar.
- No, člověk si říká, že někoho zná, co?
- Já vím, no.
Pardon, uniká mi něco?
- Už jsme se setkali.
Zapojil jsem se do toho, když jste unesli tu mladou ženu.
A teď ji rozvažte.
Vy tady nemůžete vydávat nějaké rozkazy.
Jako tohle?
No tak, oba víme, že mě nezastřelí.
Nebyla bych si tak jistá.
Takže tuhle celou věc můžeme brát jako velké nedorozumění.
Když ji teď pustíte, jako by se tohle nestalo.
- Jsi v pořádku?
- Nic mi není.
Skvělý.
Díky.
- Děláš si prdel?
- Přece nezastřelíme šerifa.
Od začátku to byl špatný nápad.
Končím s posíláním vzkazů.
Je čas na mnohem jasnější přístup.
- To nestojí za řeč.
Neměla bys tam bydlet.
Tak mi dovol bydlet u tebe.
Já taky nejsem dobrý člověk.
Zajdu si dát něco k jídlu.
- Tak jak to šlo?
- Brnkačka.
Jak jste řekl. Dlužil jsem vám to.
Šerife... Nikdy jste se mě nezeptal, jestli jsem tu dodávku vyloupil.
Tohle je hezký.
- Co myslíš?
- Vypadáš nádherně.
Proctore, co to kurva děláš?
Jo, tvoje ochranka nebyla moc účinná.
Možná si s nimi budeš chtít promluvit, až se probudí.
- Tohle je velice romantické.
- Vypadni odtud sakra.
Co to má kurva být?
A tebe v jejich krvi utopím.
Ani se nebudu ptát.
Myslel jsem, že se uvidíme zítra.
No, on není moc velký rozdíl mezi mým pokojem v motelu a celou, tak jsem si říkala, že si dám panáka, dokud ještě můžu.
Je to 30 dní.
Za tak dlouho ti ještě holý stěny nezačnou lézt na mozek, víš?
Když se do tebe bude někdo navážet, nereaguj.
Drž se stranou, v klidu si to odseď.
Já si nedělám starosti s vězením.
Všechno se to vyřeší.
Jen jim musíš dát čas.
Měla by ses prospat.
Zítra nás čeká dlouhá cesta.
Jsi v pohodě?
Všechno je to kvůli mně.
Půjde kvůli mně do vězení.
- Ty jsi kvůli ní seděl 15 let.
- Tím se to nespraví.
Hele, myslím, že jsi neuvažoval o tom, co by se jí stalo, kdyby sis tady rozběhl kšeft. Ale nikdo nedostane takovou pálku jako ty bez toho aniž by udělal nějakou tu chybu, když na to přijde.
- To mi říkáš teď?
- Ne, myslím, že už jsem to říkal.
Poslyš, můžeš tady sedět a opíjet se, zatímco budeš pitvat všechno, čím sis prošel.
Pamatuj si, co jsem řekl.
Hezky v klidu.
Já vím.
Koukni na tu děvku.
Blbá Barbie z Malibu bude sedět.
- Suším si vlasy.
- Čau, Veverko.
- Co tady krucinál děláš?
Já jsem uvařil, a pak jsme tančili přímo v kuchyni.
- Myslela jsem, že nepiješ.
Opatrně.
Snažím s být milý, napravit to.
Zastřelíš mě, Veverko? Jo?
Opravdu?
Takže je z tebe zasranej polda, jo?
- Čau, Almo, co se děje?
- Mám trochu obavy o Siobhan.
Měla přijít do služby už před hodinou.
- Volala jsi jí na mobil?
Siobhan.
Co je, šéfe?
- Čekáš někoho jinýho?
- Nečekala jsem nikoho.
- Chceš o tom mluvit?
- Ani ne.
Tak mi jen řekni, kde bydlí.
Je v motelu.
Hned vedle domu jeho bratrance.
Hotovej dům snů, Barbie.
Máš kurva problém, Barbie?
No, zdá se, že Breece vůbec - nebydlí v motelu.
- Jsi zraněná?
- Jsem v pohodě.
Vím, že za tohle přijdu o odznak.
Jsem v tý zasraný podmínce.
Nezdrží se.
Jeď domů.
Víš, poslední čtyři roky nebyl jediný den, kdy jsem si nepředstavovala, jak se tohle jednou odehraje.
Jaký je to pocit?
Lepší, než jsem čekala.
- Díky, šéfe.
- To nestojí za řeč.
Paní Petersnová?
Trénovali jsme spolu, sloužili spolu a stali se z nás dobří přátelé.
Nechtěl byste jít dovnitř?
Tak, nedal byste si něco?
Možná trochu vody bych si dal.
Jak jste se sem dostal?
Běžel jsem, potřeboval jsem trochu pohybu.
Kdy jste se dostal pryč?
No, byl jsem propuštěn ve středu, pak jsem z pevnosti Kanoth valil rovnou sem.
Řekl jsem mu, že to udělám a tak jsem tady.
Omluvil byste mě na chvíli?
To jsem já.
Tady.
Vím, že jsem Vás zaskočil,
No, všiml jsem si že je tu kousek motel...
No, já už musím valit do večerky. Ráda jsem tě poznala.
Můžu ti ukázat tvůj pokoj? Supr.
Jste si jistá, že můžu zůstat tady?
Samozřejmě.
Stejně to tady nikdo nevyužívá.
Myslím, že to pro nás bude dobrá věc.
To bude dobrý děťátko, nebreč.
Takže ty jsi znal bráchu?
Jo, znal. Dost dobře. Jo.
No páni, to jo.
Vypadáš, jako bys dostal do držky.
Jo, jo. Dostal jsem míčem v tělocviku.
Davide, dáš si něco? Ani ne, díky, jsem v poho.
Co ten kámoš od tvýho bráchy bude tu ještě dlouho smrdět?
Už musím jít..
Přestaň, už musím.
Ne, nemyslím si.
Jsi celkem chytrej co?
Asi jo.
Jak bylo v práci?
Davide, fakt si nedáš pivko?
Nechcete pomoct s těma úkolama?
Ani ne.
Alan, jmenuje se Alan, bydlí tu jen chvíli, pouze.. 4 roky, ale už byl povýšen.. Takže on je obchodním zástupcem... a já nejsem.
Tak to ještě zapijem, ale teď už musím do postele...
Co ty tu děláš?
Copak nemáš žádný kámoše?
Na co čekáš?
Chci, abys mi ukázal, kdo ti dal včera do držky.
Támhleti.
Všichni?
Co to děláš?
Jedou do baru?
Ano, na tomhle místě se schází fotbalisti.
Ne.
No, kdybys změnil názor, budu vevnitř.
Nazdar.
Možná to je jeho přítel, nebo tak něco...
Obsluha...
Co si dáte?
Znáš 'Fireball'?
- Papričky, dvě whisky a soda.
Chcete koupit taky něco pro jejich týpky?
Vypadám jako bych chtěl kupovat něco pro jejich týpky?
Bylo by to zdvořilé.
Jasně, tak dobrá.
Tak jim dones 'Kosmopolitan'.
To jsi takovej pracháč?
Peníze se shání lehce.
Díky.
Bože.
, A ty to piješ? Jo.
Jak to děláš?
Na to si zvykneš.
To máš za ty škody.
Je v pořádku?
Ano madam, je v pohodě.
No, já jsem velmi ráda, že tam byl.
Jdu se nachytat do Preston's
Davie, nechtěl bys jít se mnou dneska zapařit?
Luku, musím do sprchy.
Luku, Luku do prde...
Jo, to neví ani naši...
Není mi nic po tom.
A kdo je tohle?
Pojďte dál.
Támhle, je ho určitě dost.
Anno...
Hned jsem tu.
Dej si.
Díky.
Všechno v pořádku? Jo, jsem v poho.
Čau, musím s tebou mluvit.
To si nemyslím.
Celej tejden ti volám a pak jsem zaslech, že budeš tady na kalbě. No doprdele.
Vemte ho odsud.
Omlouvám se za ten obrázek.
Tím se netrap.
A jak nás podporuješ?
No, víš, podporuju... Jako našinec, chápeš.
Tak to nás nepodporuješ správně, dokud se nenecháš naverbovat.
Hele kámo... jen jsem Co je?
Dělám si z tebe prdel.
To je prdýlka, co.
Jo, můžu sehnat nějakou. Na co ji potřebuješ?
Tak vojáci mají rádi zbraně...
Můžeme už jít? Jasně.
Budu řídit. Ne, to zvládnu.
Si myslíš, že si na tom líp. Jo, jsem větší.
Prosím tě, zapni si pás.
Děkuju.
Tahle hudba se mi líbí.
To mě udivuje.
Jo, tuhle písničku?
Klidně, to zvládnu.
Tak... dobrou noc. Dobrou.
Je to kámoš mýho bráchy a slyšeli jsme, že ho propustili Jakákoli informace se hodí.
Příští týden mám setkání se zbytkem rady budeme probírat náš další postup v armádě. Projekt Tigalees je zrušen.
Omlouvám se, ale budete mě muset omluvit...
Kdy byl uskutečněn ten hovor? Asi před hodinou.
Negativní, ale představila se jako Anna Peterson. Petersnová?
Pokud se někdo zeptá co se děje, co jim mám říct?
Něco si vymyslete.
Nikdo z venčí nesmí vědět, že subjekt je pořád aktivní.
Zavolej mi, až budeš mít letenku.
Dobře.
Stačí to? Stačí.
Jste voják?
Ano pane.
Já jsem taky voják (Navy Seals).
Jo, dobrý.
Takže chcete Lugera?
Hej, co je to kurva s tebou Davide?
Ne, ne, ne.
Cože?
Hej mami, máš chvilku na pokec...
Ano drahoušku, co se děje?
Vzali si nějaký prášky, vypadá to jako by spáchali hromadnou sebevraždu nebo co...
Tak, co s tím má dělat?
Prvně vyřízneš z vrchu díru. Abys to mohl pěkně vydlabat.
To je lepší.
Proč?
Nevím.
Nikdy jsem neviděla jeho peněženku.
A co jeho telefon?
Opatruj se.
Chceš nějakou radu Luku?
Jasně.
Ty mi ho dáváš?
Hustý.
Doprdele.
Kurva.
Halo.
Zdar, to jsem já.
Zbraň co zabila Craiga našli ve tvojí dodávce?
Ale ty jsi nevinný Zeke!
Miluju tě.
Zlatíčko, jsi v pořádku?
Se všema už je nejlepší kámoš...
Z vojenské základny, ve které sloužil, mi řekli, když jsem jim volala, že je mrtvý.
- Anno Petersnová, dlužíš mu omluvu... Tak to kurva nikdy.
Asi jsem se mohl o té úderné jednotce zmínit dříve, ale my prostě... máme zakázáno o tom mluvit.
Ano prosím.
Co je?
Hodně štěstí.
Musíme o něm sehnat co nejvíce informací.
Hej, na co se to díváš?
PLASTICKÝ CHIRURG MUSÍ ZAPLATIT 2 MILIONY DOLARŮ ZA ŠKODY Hledáš něco ohledně tvé operace změny pohlaví?
Ty malej sráči.
Jo, tak je to správně, děvky...
Doprdele.
Co se stalo?
Tenhle mě nazval buzíkem... A tak jsem mu zlomil násadu o ksicht.
Záleží to sice na rozhodnutí rady, ale obávám se, že je to celkem jisté...
Ale...
Šikanování. Asi nechcete vědět, kolik dalších šikanovalo jejího syna pod vaším dohledem.
Zajímalo by mě, co s vámi udělá rada, až tohle poběží po celých státech... A to nezmiňuji naše právníky...
Ani jsem nevěděl, že byl homosexuál...
A co kdyby zůstal po škole?
To zní férově.
S tím souhlasíme.
Mě to nezajímá
Řekla o tom Anna ještě někomu?
Dojdu pro ten zbytek.
Já jsem její matka.
Neviděla jste tu náhodou někoho podobného tomuto muži?
Kdy jste ho naposled viděla?
Právě zašel dovnitř.
Dostaňte ho!
Co je to za chlapy?
Co to děláš Davide?
Proč se tě snaží zabít?
Na tom nezáleží.
A on by rozuměl tomu, co tu dělám.
Je tady v kuchi...
Omlouvám se.
Myslím, že je mrtvý.
Prosím tě... Ty jsi Anna Petersnová?
Ano.
Děje se něco?
Subjekt, kterého znáte jako Davida, byl jeden z našich zdravotních experimentů...
Ale on se zdál být ideálním vojákem.
Kam tak chvátaj?
Přežil to někdo? Netuším.
Oba jsou mrtví.
David je neurologický naprogramovaný, slečno Petersnová Navrženou k ochraně živých bytostí, ale je to jen experiment.
Pokud se mu zdá, že je prozrazen Jeho program ho vede k odstranění všech svědků.
A nic už ho teď nezastaví, i kdybychom chtěli.
To proto potřebuji vás a vašeho bratra někde v bezpečí.
Jo, jdeme najít bráchu.
Co je sakra tohle?
Před plesem děláme tohle Halloweenské bludiště.
Držte se u mě.
Jak se dostanu z bludiště?
Doleva, doprava, doprava, doleva, doleva... doprava, doleva pak rovně...
Zdravím, pane.
Neměl jsi mě sledovat.
Cos čekal?
Naši jsou...? Prosím, podívej.
Vrátím se pro tebe.
Je mi to opravdu líto, lidi.
Snažil jsem se to vymyslet jinak.
Jakékoli jiné řešení.
Vylez ven, kámo.
Neublížím ti.
Ahoj Luku.
Udělal jsi správnou věc.
Nemám ti to za zlý.
Netrap se tím.
Děkuju. Jsi v pořádku?
Sleduj to světlo.
Opravdu se cítíte oba dobře?
Jsme v pohodě. Skvělé.
Co to kurva? Z odposlechu přeložil MaaRtyCZ.
V minulých dílech jste viděli...
-Otče!
-Mino!
Aspoň víte, že je naživu.
Tak tomu říkáte?
Udělej, cos mi slíbil!
Stvoříš pro mě nesmrtelnou družku.
Má nevěsta musí být překrásná.
Držte ji pevně!
Slečna Ivesová vykazuje znaky hluboké psychosexuální citlivosti.
A něco nebo někdo to spustil.
Neumíte si představit, jaké to je, mít tu věc v sobě.
-Zvíře, které se chce proškrábat ven.
-Jsi teď na podivném místě. Mina.
Ať už tady hrajete cokoli, mám toho dost!
On nechce, aby umřela, ale nevím, proč vlastně chce, aby žila.
A v tom je ten háček.
Myslím, že Mina chce, abychom ji našli.
Víme, že utíkají, když jsou objeveni, jako krysy hledající nové doupě.
-Snad budeme mít tentokrát štěstí.
-A když ano?
Svého trpícího syna jsem opustil.
Podruhé to už neudělám.
-Takže?
-Když ji dokážu zachránit, udělám to.
-Přinese vám to klid?
Svolám ostatní.
Dnes večer jdeme do divadla.
Rád by s vámi mluvil jeden gentleman.
Pusť pana Graye dál.
-Dobrý den, pane Grayi.
Posadíte se?
Jsem tak rád, že jste se zotavila.
Zastavil jsem se tu, ale řekli mi, že jste nemocná.
-Už jsem v pořádku.
-Ovšem.
Když jsem vás nemohl vidět, aspoň jsem trochu cestoval.
Vítejte zpátky.
-Přečtete mi budoucnost?
-Nevěděla jsem, že nějakou máte.
-Každý má budoucnost.
-Každý ne.
-Někteří lidé mají jen minulost.
-Tak mi přečtěte minulost.
-Pak vám nezbydou žádná tajemství.
-Mohl bych vás tedy pozvat na oběd?
Dnes už něco mám.
-Je mi líto, nejde to.
Chtěl bych s vámi mluvit.
-Prosím...
-Hezký den, pane Grayi.
Sembene vás vyprovodí.
Měli bysme ho sebrat.
Tady ne.
Copak je v týhle blbý zemi furt zima?
Ráčil byste tudy, pane?
Je to prototyp, získaný tak trochu nad rámec naší profesní etiky.
Ale má něco nového.
Automatický palebný mechanismus.
Ráže 7.63, náboje 25 mm.
Nejrychlejší pistole na světě.
-Zastaví i slona.
-Beru to.
Ve skutečnosti Evelyn Paulová, z Brightonu.
A kdo ne?
Zajímáte se o zbraně?
To můj zesnulý manžel.
Ale vůně naolejovaných zbraní ve mně probouzí vzpomínky.
A osamělá žena ve městě potřebuje ochranu, nemyslíte?
Ach, Evelyn, prosím.
Říká se, že plánujete další expedici.
-Rok, možná dva.
-A koho vídáte?
-Staré cestovatele, jako jsem já.
Musím běžet.
Bylo mi potěšením, Evelyn.
Ne tak strhujícím jako naše první setkání.
To bych netvrdil.
Hezký den.
Umři, umři, umři. Verš, verš, verš.
Přichází chvíle, kdy se to dozvíme!
Panebože!
-Sundej mě!
-Prostě ho stáhni! -Tohle dělat nebudu.
-Můžete to ze mě sundat?
Pane Gregore, prosím!
Nebudu pokračovat, dokud se to nevyřeší.
Ten chlap je hrozba.
-Nepřibližuj se ke mně!
Vrátíme se, až si to svoje monstrum zkrotíte.
Jdeme, Maud.
Přinesla jsem ti pomeranč.
-Díky.
-Máš rád pomeranče, ne?
Díky.
-Četla jsi ji?
-Je příšerně dlouhá.
Omlouvám se za Simona.
Někdy se chová strašně, ale on to tak nemyslí.
Ale myslí.
-Jsi s ním šťastná?
-Někdy.
Myslím, že musíme brát to, co je.
A ty?
Myslím, že štěstí je pro jiné.
To je hrozně smutné.
Přede mnou svou tvář schovávat nemusíš.
Uvidíme se později.
-Nebyl jste ke mně upřímný.
-O co jde, Vanesso?
-Je pryč.
-Co?
-Fotografie Miny a Petera.
-Ano, to je.
-Proč jste mě nechtěl na té lodi?
-Snažil jsem se tě chránit.
-Nevěřím vám.
-Věř si, čemu chceš.
Co jste mi zatajil?
Nic z toho, co řeknu, tě nepřekvapí.
Takže prostě jen chceš, abych to řekl nahlas.
Jak myslíš.
Klidně tě pro záchranu své dcery obětuji.
Raději ty, než ona.
Tvé spojení s Minou je stéblem, kterého se držím. Musíš zůstat živá.
Tu fotku jsem uklidil, protože už jsem se na ni nedokázal dívat.
Láme mi srdce.
-Ani jeden z nás není bez viny.
-Ano. Ale ty bys chtěla být.
A v tom je rozdíl mezi námi dvěma.
-Sem bys ale neměl chodit.
Simon sem chodí.
-Nezlob se...
-Sníš si se mnou ten pomeranč?
-Běž pryč, prosím.
Mrzí mě to.
Jsme to ale směšní komedianti.
Nedá se nic dělat.
Jsme jenom smrtelníci se smrtelnými slabostmi.
Kdybych měl možnost, nechám tu tebe a vyhodím ji, ale publikum potřebuje svoji naivku.
Děkuji za tvou laskavost, Vincente.
Moc jsem jí v životě nepoznal.
Vzpomínej na nás v dobrém.
-Pane Grayi.
-Díky, že jste tady, slečno Ivesová.
-Smím vám říkat Vanesso?
-Ovšem.
A znovu vykvete až za 15 let.
-Věčnost.
-Okamžik.
Projdeme se?
-Myslíte, že vám dlužím vysvětlení?
-Čeho?
Mého náhlého úprku z vašeho domu.
Nedlužíte mi nic než svou společnost.
Ano, přesně váš styl.
Ta milá neutralita, kterou nic neriskujete.
Ale já ano.
Mezi námi došlo k něčemu výjimečnému, to nepopírám.
Ale přílišná intimita ve mně probouzí něco nezdravého. Něco, co nemohu dopustit.
Sám nevím, co cítím.
To je odmítnutí.
Sbohem, pane Grayi.
-Dobrá, můžeš tu zůstat.
-O to mi nejde.
-Tak proč jsi přišel?
-Protože nemám, kam jinam jít.
Nikoho jiného nemám.
Není tohle ta největší tragédie, Stvořiteli?
Znovu jsem přistál u tvého nehostinného prahu.
A zbytečnou.
Marnou.
Všechno je marné.
Ale jak by to bylo možné?
Vždyť ta zrůdnost nesídlí v mé tváři, ale v mé duši.
Myslel jsem si, že vypadat jako ostatní, mohl bych také být milován.
Ale ta nákaza prorostla z mé tváře dovnitř.
A má děsivá tvář teď jenom odráží ohavnost v mém srdci.
Radši bych byl tou mrtvolou než tím, co jsem teď.
Jen do toho.
Zmáčkni spoušť.
Bude to pro mě požehnáním.
Zůstaň tady.
Potřebuju vás.
Můžu vám dát sedativa.
Ulevilo by se vám.
-Můžu pro vás něco udělat?
-Pro mý tělo?
-A pro vaši mysl?
-Moji duši?
Třeba.
Proklínala jsem toho zmrdskýho Boha.
Jsem vyděšená.
Nemáte se čeho bát.
Jenom projdete dveřmi.
-To je vše.
-Jo, ale kam?
Nebyla jsem dobrej člověk.
Co na mě za těma dveřma čeká?
Dlouho nevydrží.
Mohl byste mi z chodby přinést mísu čisté vody?
Hned jsem zpátky.
Věřím v místo mezi nebem a peklem, mezi životem a smrtí.
Nádherné místo věčného znovuzrození a možná i spásy.
Věříte v takové místo?
Ale já vím, že vy ji ráda zaplatíte.
Odešla ze světa pokojně, slibuji.
Buďte u ní, jak potřebujete.
To je ale všivá země, co?
Taky ti chybí třešňová limča, Ethane?
Jsem Warren Roper.
Tady kámoš je pan Kidd.
Pokud vím, křestní jméno nemá.
Jasně, vyrost jako čirikavskej Apač, než ho Carlisleova škola civilizovala a udělala z něj toho křesťanskýho fešáka, co vidíš.
-Co chcete?
-Tvůj papínek po tobě touží.
-Federální maršálové? -Bože, to ne.
-Pořádně krvavou.
-Ukažte mu je, pane Kidde.
Možná tě nechám i vyhrát.
Ale dej mi důvod a přitáhnem tě zpátky jako opici.
Tvůj taťka řek, že se máš vrátit, tak se vrátíš.
Nemůžeš utíkat věčně, Ethane.
Mně chybí mentolky.
Tohle nebudete potřebovat, pane Kidde.
Trochu jsme našeho ptáčka podcenili, pane Kidde.
-Dobrý večer, pane Chandlere.
-Tabák nekouřím.
-To ani já.
Je mi moc líto, co jsem slyšela o slečně Croftové.
Díky za vaši laskavost v době mé nemoci.
Byla to laskavost?
Říkejme tomu tak.
Já se o ni postarám.
-Sladká Vanesso.
Otče.
Přivedl jsi ji ke mně. Vedl sis skvěle.
-Mino, můžu tě zachránit.
-Proč myslíš, že chci zachránit?
Podívej se na mě.
Někde uvnitř víš, kdo jsi.
-Kdo jsi chtěla být.
-Já jsem, kdo jsem chtěla být.
Až se připojíš k mému Pánovi, tak pochopíš.
Vy všichni pochopíte.
Teď když má svou nevěstu, zplodí celou novou rasu.
-Nedělej to!
Jsem tvá dcera!
Já už jednu dceru mám.
Měla jsi pravdu.
Nechystal jsem se znovu do Afriky.
Ta místnost vypadá bez mé výstroje úplně holá.
Měli bychom si pořídit stromeček, co myslíš?
A můžeme pozvat kluky, aby ho ozdobili.
Rád tě zas vidím, brácho.
Měl bys teď s náma radši jít.
Hra skončila.
Myslíte?
-Máme tu opici?
-Opici?
Opici ne.
Věříš v milosrdenství našeho pána Ježíše Krista?
Čeho se bojíš, děvče?
Věcí, kterých jsem schopna.
-O nichž už vím, že je dokážu.
-Jsou skutečně tak děsivé?
Věříte, že lidská duše může být ovládnuta jinou?
Že se můžete rozplynout v temnotu?
Já věřím v kletby.
Já spíš věřím v nemoc, jež může být vyléčena.
Myslíš exorcismus?
Ve Walesu,odkud pocházím, byl kdysi jeden nemocný hoch.
Byla to, dalo by se říct, taková komunitní záležitost.
-Co se stalo?
-Zemřel.
Všichni zemřeli.
Nikdo z nich.
Než budeme pokračovat v našem rozhovoru, má milá, musíš pochopit jednu věc.
I kdyby to bylo schváleno, je to dlouhá, vyčerpávající a nebezpečná záležitost.
Může to vyjít za měsíc, za rok, za celou věčnost nebo taky nikdy.
Když se tě dotknul démon, bylo to jako políček od samotného Boha.
Udělá to z tebe něco výjimečného, že?
A já se ptám...
Opravdu chceš být obyčejná? České titulky Petr Roth SDI Media ČR 2014
Hádej kdo?
Nemyslel jsem si, že to stihneš.
V Altooně mi došel benzín.
Na odpočívadle pro kamiony v Youngstownu mě někdo pronásledoval až na záchodky.
Joe mě houpal na koleně, když jsem byla malá a už tehdy byl starej jak hory a dvakrát tak vrásčitej.
Jak ses měla?
Každý den se ukážu.
Víš, bez vás tu je smutno.
Proč nejedeš s námi?
Kofein a mrholení?
Co ti zbývá v Hemlock Grove?
Podívej se na všechny ty páprdy.
- Co je to za chlápka?
- Nemám ponětí.
Měls dobrý výhled, zvrhlej parchante?
Vůbec si na mě nevzpomínáš, že jo?
Naše rodiny sdíleli tábořiště v UP. Když naši tátové dostali práci kácet stromy.
Léto 1996.
Sledoval jsem tě, jak plaveš v říčce.
Andreas Vasilescu.
- Pomerančový Creamsicle.
Stále jsem na něm závislá.
Můj strýček Tobar to léto spadl ze smrku a dopadl na svou pilu.
Pamatuji se, jak sbírali jeho kousky.
Na malé holčičky, z nichž vyrostly krásné ženy.
Na muže se stříbrnými jazyky a sladkými, nebezpečnými úsměvy.
- O co šlo?
- Má pro tebe holku, která bude vytírat tvé podlahy a porodí ti mnoho dětí.
Jakou holku?
Pěkná.
Letha je pryč.
Pojďme něco sníst.
Bývávalo, že na pohřeb Joeho postavení přišlo tisíc Romů.
Dnes, kolik?
Stovka?
V dnešní době, vy mladí se chcete pohnout z místa, stát se skutečnými Američany.
Láme mi to srdce.
No, časy se mění.
Teď je svět jiný.
Svět se neustále mění.
Neznamená to ale, že se zlepšuje.
Nezapomeň na to, kdo jsi nebo kdo jsou tví lidé.
Jak se má vůbec tvá matka?
Vyřiď jí, že na ni pořád myslím a přemýšlím, zda se necítí osamoceně.
Stát!
Neutíkejte!
Neklaďte odpor při zatýkání.
Máme povolení prohledat pozemky.
Nechte ruce, ať na ně vidím!
Máme zatykač na určité osoby.
Dostali Lyndu.
Za domem mám zaparkovanýho Harleye.
Podvod s kreditní kartou, vystavování nekrytých šeků, výroba padělaných peněz, prodej masa z ondatry jako certifikované hovězí, nepovolaný vstup jako cirkusový klaun.
Co plánovala udělat s tím mládětem slona?
Znala jednoho chlápka.
Vaše matka vede barvitý život.
To je naprostá kravina, že její kauce byla zamítnuta.
Lynda není pro nikoho hrozbou.
Policie staví případ na tom, že Romové jsou organizovanou kriminální skupinou.
Jeho matka není organizovaná, věřte mi.
Jdou po jejích ilegálních a zkorumpovaných aktivitách proti federálním předpisům.
Ilegální kšefty.
Takhle vláda dává najevo, že udržují Ameriku bezpečnou.
Byla vydána zpátky do okresu Hemlock čelit obviněním.
Můžeš zůstat u mě.
Aspoň bude mít poblíž rodinu.
- Nemůže to vydržet.
Není černoška ani hispánka a ten árijskej slizoun chce jen dokončit to, co Hitler provedl našim lidem.
Uvnitř na ní nikdo nebude dávat pozor.
Můj honorář je 20 tisíc.
- Takže v podstatě jsme v prdeli.
Není to tak, že bys neměl přátele v Hemlock Grove.
Vyřešíme to, bratránku.
Lynda bude v pořádku.
Godfrey Industries zvýšil svůj zisk za posledních 17 čtvrtletí, má vedoucí postavení v biotechnice, ve farmaceutice a genetickém inženýrství.
Je mi potěšením podat zprávu, že čtvrtým rokem v řadě jsme největší soukromou společností svého druhu v severní Americe.
Několik poznámek.
Byl někdo na Maui?
Nikdo?
Zrovna jsem se vrátil.
Je tam mnohem krásněji, než se říká.
Pozdravte Healani Kaulakakui.
Romane, nechápu, jak to s tímhle souvisí.
Můžu tohle tady říct?
Můžeš říkat, co chceš...
Godfrey Industries má vedoucí pozici v 3D tisku orgánů, že ano?
Je jeho průkopníkem.
Provádíme klinické zkoušky beta verze pro regeneraci funkce žlučníku.
Ale cílová demografická skupina pro tuhle technologii bude brzy mrtvá, což zanechá velkou díru v následném podnikání.
Měli by jsme soustředit naše genetické inženýrství na zlepšení zkušeností s mladými.
Větší, lepší, pevnější, delší, hustší...
Zaručuji vám, Healani Kaulakakui nikdy nechce, aby párty skončila.
Rychlá otázka... o čtvrtletní finanční zprávě.
R a D to jsou různé.
Zdá se, že hodně nul se utrácí na různé.
- Na co?
- To je hodně technické.
Potřeboval bys pokročilý titul v paleovirologii abys tomu vůbec začal rozumět.
Někdo z vás má pokročilý titul v paleovirologii?
Takže miliony dolarů z mých peněz... se utrácí a nikdo neví na co.
To mi nepřijde správné.
Má matka je pryč.
Odteď budete jednat se mnou.
Probereme to v tvé kanceláři, ano?
Vždycky jsem si s tvojí rodinou rozuměl.
Kolik bereš?
Nemáš naprosto žádné ponětí, o čem mluvíš.
To bylo nevhodné, nefér a nesprávné.
Dokud ji nedostanu, zmrazím všechny další fondy.
- Nemáš na to pravomoc.
- Mé matce a Normanovi byly tvé záměry u prdele, ale radostná jízda skončila.
Každý má nějaké tajemství zamknuté za zavřenými dveřmi, Romane.
Jsem si jist, že bys chtěl, abych to tvoje udržel.
Nechtěj si se mnou zahrávat, Pryci.
Nedopadlo by to pro tebe dobře.
Dobré ráno, Olivie.
"Dobré ráno, doktore Pryci."
To bylo před třemi měsíci.
Už je to 14 týden.
Podívejme se, jak se nám vede.
Mám pocit, jako by tohle zotavování nikdy neskončí.
Díky tobě mluvím jak oloupaná kukuřice.
Naučit se znova mluvit zabere čas.
Jak ještě dlouho mě hodláš držet jako svého rukojmí?
Zeširoka otevřít.
Máš pochmurnou náladu.
Sakra, jsem dobrej.
To zrovna ne.
Zkontrolujeme tvou jazykovou obratnost.
Nahoru... dolů... vlevo, vpravo.
Johanne, mluv se mnou.
Podívejme se na tvou nohu.
Ach, stále je tu značná svalová atrofie.
Jeden palec a půl rozdílu.
Vyhrožoval mi výpovědí, když nevysvětlím nějaké naše... citlivější výdaje.
Ironické.
Zajímalo by mě, jak sytí svůj hlad.
Pomyšlením na to se zachvěji.
Nemáš mě nikdy dost, že jo?
Nejdřív zaplať, pak si zahrajem.
Je tam všechno.
- Zabere to pár dní.
- Příště dvakrát tolik.
Hezká díra.
- Jen mě vyslechni.
Zní to, jako by byla v prdeli.
Není to můj problém.
Vždycky na tebe byla hodná.
Nezvládne to tam.
Co chceš, abych s tím udělal?
Potřebuji peníze... abych najal právníka.
Takže si sem přišel škemrat.
Můžeš mi prosím půjčit 20 tísíc dolarů?
Splatím ti je.
Vždycky jsem měl tvou matku rád.
Pekla sušenky.
Má matka nikdy nepekla sušenky.
Dám ti hovno.
Možná jsi zapomněl, že jsem ti zachránil život.
Shelley zachránila tvůj.
Vypadni z mého domu.
Romane, prosím...
Vypadni z mého domu.
Dnes jsem se rozloučil s Lethou a jejím dítětem.
Nikdy jsem si ho nepochoval.
Poslední týdny to bylo těžké, přijmout fakt, že jsou oba pryč.
Ale rozprášení popele nad Allegheny mi přineslo zakončení a rozřešení.
Možná tohle je taky můj způsob jak ti říci sbohem.
Byla jsi pro mne jako dcera, Shelley.
Přeju si, abych věřil v nebe.
Pak bych mohl doufat, že opět spatřím své holčičky.
Navždy s láskou, strýček Norman.
V tomhle ročním období dovezeny z Ekvádoru.
Toliko k mé uhlíkové stopě.
Normane, to je od tebe milé
Zažilas peklo.
Chci, abys zašla za jedním doktorem.
Je expertem přes záchvaty.
Johann má všechno pod kontrolou.
Vkládáš moc víry v Pryce.
Nemám v úmyslu mít další záchvat a zopakovat si tu zkušenost.
Nechci, aby na mě lidi zírali, jak se opírám o hůl jako nějaký invalida.
Mohl bych sebou vzít své nové auto a jet na projížďku.
Tak dobrá, udělejme to.
Hodná holka.
Upřímně, Olivie, Jsi tak krásná, jako když tě můj bratr přivedl domů.
Co tě tu drží, Normane?
Všechno co chci v životě, stojí přímo přede mnou.
Jsi všechno, co mi zůstalo.
Jsem?
A co tvůj synovec?
Přišel tě navštívit?
Je zaměstnán jinými záležitostmi.
Díky za květiny.
No stálo to za pokus.
Je to zasranej hajzl.
Chceš něco k jídlu?
Ne, nemám hlad.
Můžu si znova půjčit auto?
Prosím.
Stojí na ulici.
Ty jsi ten chlápek, že jo?
Kdo na tebe dohlíží?
Svatý Sebastián.
Ať to máme za sebou.
Chci nejdřív vidět prachy.
Bude tam všechno, až to spočítám, že jo?
"On, již zkažen, je přirozeně podezřívavý."
Tak jdeme do toho, nebo co?
Jste první gádžové, kteří ochutnají to, co mí lidé kdysi nazývali jako "Šíp svatého Sebastiána."
Jo, o tom jsem slyšel.
Tak jste žili plnější život, můj příteli, než mnoho jiných lidí.
Co je kurva "gádžové"?
Takhle cikáni nazívají cizince.
Předávám vám starověké znalosti, sdílené pouze mým lidem, ale teď je sdílím s vámi.
Jsem naprosto pro starověkou znalost.
Cikáni, chlape.
Tímhle se považuji za studenta historie.
Účelem šípu, jako skutečný smysl pyramid, bylo se ztratit v mlhách času.
- Zní to omamně.
Jako šíp letící skrze čas a prostor.
Dvacet táců je velká investice.
- Náš šéf ze začátku váhal.
Nebudete toho litovat.
Nakloňte hlavy dozadu.
Dobře.
Nic necítím.
Radši si s námi nezahrávej, chytráku.
Klídek, brzy se to stane.
Co to kurva?
Kdo chce pivo?
Smíchejte dvě dávky jontové vody, nepoužívejte kohoutkovou, a jednu dávku SEB.
Přihodím nějaké oční kapky, protože se mi líbíte.
Když to uděláte správně, tak se díváte na pouliční hodnotu okolo sto táců.
Co jsi udělal, Petere?
Právě jsem provedl ten nejkrásnější malý podvod.
Ta právnička se pustí do našeho případu.
Cítím se strašně.
Víš, vlastně jeden z těch vypatlanců si chce změnit jméno na Tonyho Montanu.
No tak, D. Udělal jsem, co jsem musel.
Jo, ale za jakou cenu?
Nemáš tušení, jak rychle tě tohle může zničit.
- Nebudeš to nikdy čekat.
Mohl bys skončit jako vargulf.
Byla to jednorázovka.
Kvůli tobě jsem musela jít domů pěšky.
Nemohls je obrat o 25?
Jez.
Hlemýžď v uchu a ušní boltce v nervové části a zvukový systém jsou nyní plně vyvynuté.
Předvádí velmi vysokou integraci.
Subjekt si vytváří jedinečnou mřížkovou soustavu železa, nitrogenu a fosforu.
Je přední část mozkovny dostatečně přizpůsobena zvětšujícímu se přednímu kortexu?
Chci, aby byla připravena k vyjmutí během dvou týdnů.
Je nádherná.
Předal jsem prachy právničce.
Říkala, že některé přestupky ze zatykače už vypršely.
Jo, mám z toho dobrý pocit.
Musím končit.
Ohlaš se.
Na vaší ceduli se píše, že hledáte řidiče.
Ne jen nějakého řidiče, ale řidiče odtahového náklaďáku.
- Mám řidičák na třídu čtyři.
- Jo, jako spousta lidí.
Hledám někoho s dobrým zrakem a klidnou rukou.
Je to úplné umění a věda.
Jackalope.
Nemá smysl nechat přejeté zvíře přijít nazmar.
Promiňte, hledáte řidiče nebo hledáte někoho na vycpávání zvířat?
Operátora.
Máme dva náklaďáky a pouze jednoho řidiče.
- Líbí se mi ta lítající kočka.
- To je můj čiči-pták.
Řídil jsi někdy odtahový vůz?
To mi vyhovuje.
Budeš muset vyplnit nějaké papíry.
Jo, chápu.
Tohle vyplň.
Buď tu zítra ráno v 6:30.
A neopozdi se.
Mám drink... a mám tu doprovod.
Můžeš mít obojí a stejně být osamocená.
Hej, příteli, ona je má.
Slyšela jsi něco?
A tenhle kluk, ten doprovod, tahle hypotetická osoba se vznětlivou povahou... poskytuje ti dobrou zábavu?
Ani ne.
- Chceš být sám.
- Kdy odlétáš do Los Angeles? - Takhle jsem to ale nechtěl.
Chci vědět, kdy se můžu vrátit.
Pracovala jsem na zakázkách od chvíle, kdy jsem tu začala.
Ale nejsi na oddělení zakázek.
Odjíždím do Kalifornie.
Už jsme se potkali.
Ještě toho musím hodně udělat.
Chci, abyste pozorně poslouchali.
Tohle je začátek něčeho.
Máte čas zlepšit svůj život?
Máte přesně 30 vteřin na pár slov s hodinkami Accutron?
Spodní ručička ukazuje na třetí.
Malá ručička se pomalu ladně pohybuje a nad tím je... "Accutron Time".
Jdete na pracovní schůzku.
Schůzka je nudná, ale vy ne.
Vy nosíte hodinky Accutron.
Spatříme našeho muže, vás, kolem osmadvaceti let, zarostlého, s rozcuchanými vlasy, ale v obleku a s kravatou.
To je obchodník, dívající se na své hodinky, které ztiší veškerý ruch kolem něj.
V tu chvíli uslyšíme elektronické hučení.
Postaví se a do obrazu vstoupí tváře.
Pár šedovlasých mužů a vrstevník, který vypadá jako Steve McQueen.
Potřesete si rukama a "Steve McQueen" se podívá na vaše hodinky.
Konečně slyšíme první slova. "Ty jsou švýcarské?"
Přecházíme do barvy a mezi těma dvěma dojde ke krátkému rozhovoru, zatímco se další muž dívá a vysvětluje přednosti těchto hodinek.
Je to momentální vrchol designu a technologie.
To je trefa přímo do černého.
Přímo vlastně ani ne. Oklikou.
Tohle jsem nečekala.
Je tu milý způsob, jak to říct a pak je tu způsob, jak jsi to řekla ty.
Je to vážně dobré.
Kvůli té černobílé se budou cukat.
"Accutron, je čas na rozhovor."
Tím vkládáš závislost do nezávislosti, co?
Dobře.
Říkala jsem si, že ti zavolám, než odejdeš do práce.
Jasně.
Ráda bych s tebou v neděli posnídala.
Ne, v restauraci.
Budu tam jen já.
To je dojemné.
Měj se, zlatíčko.
Mám pocit, jako bychom se v noci konečně někam dostali.
Zdravím, Dawn.
Pánové.
- Tým je tady.
- Jdeme na to.
Jak dlouho ta schůzka potrvá?
To snad záleží na vás, ne?
Tak copak to tu máme?
Gladys Knight a Pips?
Tos trefil, Lou.
Tak jak se dneska máte?
Připraveni na běžnou kontrolu?
Jen vyplázněte jazyk a řekněte "Ááá".
Pánové.
Je uzávěrka, pitomci!
A na volný víkend zapomeňte!
Claro, můžeš mi z haly přinést mazanec, prosím?
Samozřejmě.
Pojď dál.
Mám pocit, že ještě víc.
Každý den přijdu do práce a sotva něco udělám, než se kolem poledne ozve Bob z Detroitu a Pete z Los Angeles kolem druhé odpoledne.
Souvisí to nějak s Avonem, nebo se jen potřebuješ někomu vyplakat na rameni?
Nemám tu pořádně nikoho k ruce. Kromě Torkelsona, což je Cutlerův člověk.
A myslím, že to každou noc dělá s Clarou.
- To je delikátní.
- Může ji mít.
Jde o to, že v Butler Footwear zrovna najali nového šéfa marketingu a pokud se s ním sejdu já, bude to pro mě degradující.
Tak to bude připadat jemu.
Ale v očích Charlese Butlera Jr. to bude vypadat, že nejsem důležitější než jeho šéf marketingu.
Když nemám žádné podřízené, jsem k ničemu.
Řekni mu, že jsem to musel na poslední chvíli odvolat.
Večeřím s Jerry Lewisem nebo s lidma od GM.
Ne, nezmiňuj před ním ostatní klienty.
Zajisté.
Oceňuju, že mi důvěřuješ.
Zařiď, ať odejde.
Mám ty vaše podklady a Boba Bensona na telefonu.
A jako poslední, ale ne nejméně důležité, něco nového z města motorů?
Chevrolet XP má jít v pondělí do tisku.
- Chvála Bohu.
- Ale nemáme schválený text.
Ještě pro to ani nemáme název.
Sakra práce.
Grafici mi pořád tvrdí, že takhle se to dělá v Chevroletu.
Nevybral jste návrh pro Accutron.
To mělo být dneska?
Jistě, že vybral.
Dawn, co jsem to říkal?
"Nastal čas chodit včas."
A co třeba "Accutron je přesný"?
To byla jedna z možností, jsem pro.
"Je na čase si promluvit."
Myslím, že tohle zní rozhodněji.
Proč mi tu vůbec dáváte něco na výběr, když nechcete, abych si vybral?
Protože jste po mně chtěl dva návrhy.
Zjevně jste mi dala jen jeden.
Minulý týden jsem vám dala 30 návrhů a řekl jste, ať vám ukážu jen dva.
Takhle to tu děláme.
Pěkný auto.
Nepovedlo se mi odsunout sedadlo.
S čím máme začít, DDB nebo KE?
Něco vyber.
Zdravíčko.
Jak to, že nejsi opálený?
- V L.A. je taky leden.
- To tě neomlouvá.
Moiro, připomeň mi, že mám vyzvednout dva tucty bagelů, než odletím.
Ne, ty jsou pro Petea.
Nan Kalifornii zbožňuje.
Už jsi s tím svým dobrodružstvím skončil?
Víš kolikrát jsem sem chodil, abych se pobavil?
Proč nepřesuneš schůzku se St. Joseph na jiný den?
Pořád máš ještě dost času.
Mohl bys se mnou jít na inauguraci.
Chtěl jsem vzít Sterlinga, ale stačí říct a hodím ho přes palubu.
- Moiro, začneme s Chevroletem.
- Ty vážně budeš pracovat?
Napiš ho tam zatím na zítřek.
Přesně to jsem říkal.
První herečka, co tohle řekla.
Vypadáš překrásně, drahoušku.
Tvůj manžel vypadá jako herecký idol.
Říkala jsem ti to.
Done, chtěl bych hned zkraje ujasnit jednu věc.
Je pro mě důležité, abyste znal muže, se kterým vaše žena tráví tolik času.
Ujišťuji vás, že je v tom jen chamtivost a nic jiného.
Nemám s tím žádný problém.
Mí partneři v New Yorku toho děvčatům naslibují spoustu, když přijedou na západ.
No nekecej.
Nekecám.
- Myslela jsem, že mě ten chlap nesnáší.
- Ale jeho šéf tě zbožňuje.
O téhle dívce můžu říct jedno, dokáže v člověku vyvolat silné pocity.
Mám pocit, jako bych spolkla pytel motýlů.
To se musí oslavit.
Mladý muži.
Doneste nám láhev francouzského šampaňského tady pro mou francouzskou televizní hvězdu.
Která je to stanice?
NBC.
To jsou báječné zprávy, zlato.
Podívejme na vás.
Jste můj oblíbený pár.
Jsem Joan Harrisová z SCP.
Mohu jim říct, ať nás usadí ke stolu?
Možná bychom měli počkat na Kena.
Prosím, posaďte se.
Co si dáte?
Dám si colu.
Dvě coly.
Budu znít jako blázen, ale musím vás zklamat.
Určitě bylo těžké udržet tohle místo prázdné, ale pro tuhle konverzaci se lépe hodí Ken.
Povězte mi o vaší nové pozici.
Šéf marketingového oddělení.
To je něco nového nejen pro vás, ale i pro Butler Footwear.
Mám titul z obchodu.
Není to sice věda, ale snažíme se ji z toho udělat.
Reklama je jen malá část marketingového mixu a bylo by mnohem efektivnější, kdyby byla lépe integrována do naší branže.
Takže přemýšlíte, že přivedete někoho od nás ze zakázek do své firmy?
Ve skutečnosti bych u nás chtěl vytvořit vlastní reklamní oddělení.
To skutečně vypadá jako konverzace, která přesahuje nás oba.
Vždy je někdo nad vámi a někdo pod vámi, a všichni si navzájem platí večeře.
Nebylo by pro pana Butlera levnější prostě sejít dolů?
Partnerství s Butler Footwear je pro naši firmu velice důležité.
A myslím, že je od vás krátkozraké podceňovat nás význam.
Najali mě, protože jsem odvážný.
A jsem připraven předat jim své doporučení.
Omluvte mě, ale má žena se naštve, jestli nezaženu alespoň jednou v tomhle týdnu děti do postele.
Zajisté, jen... Mohl byste s tím doporučením pár dní počkat, abyste si aspoň užil večeři, se kterou jste dnes počítal?
Mě také.
Promiňte.
Můžete mi do toho přidat trochu whiskey?
Líbí se mi, jak si to tu zařídila.
Náš příští dům.
Určitě se nechceš přestěhovat do nějaké zabydlenější části města?
Je to tady jak na Draculově hradě.
Jsou daleko, Done.
Jen se to v tom kaňonu rozlejhá.
Jsem vyděšenej, ale nechci rozsvěcet.
Promiň.
Vynahradím ti to zítra.
Odpočiň si.
Done, zlato.
Prosím, nevyhazuj cigarety z balkonu.
Nevím, jak je to možné, ale všichni tvrdí, že dokážou určit, kde vznikl požár.
Zbožňuju ten šátek.
Říkal jsem si, že s kabrioletem jich budeš pár potřebovat.
Je devět, musím jít na hodinu.
Budeš chtít hodit do kanceláře?
Ne, vezmu si taxík.
Ne abys pracoval celý den, jasný?
A nevytrhávej mi reklamy z časopisů.
Stane, chceš kafe?
Co tady děláš?
Jen doháním všechnu tu práci, co tu odvádíte.
Ano, rozhodně.
- Tak...
- Mám spoustu práce.
Stane, chceš kafe?
Říkal, že jo.
- Stane!
- Mě si nevšímej.
Budu hned pryč. Nazdar, Tede.
Myslel jsem, že budeš opálenej.
Tady jsi v kanceláři, tam jsi taky v kanceláři.
V čem je vůbec rozdíl?
Tohle nemělo s kafem nic společnýho.
Vypadáš dobře.
Ty taky vypadáš dobře.
Ledový čaj.
Ty ses vážně přizpůsobil novému prostředí.
Uvědomil jsem si to, když se mi zastesklo po domově.
Letěl jsem zpátky na Nový rok poté, co jsem strávil týden s mým bratrem a Vánoce s Tammy a jejími rodiči.
Sám jsem si seděl u pultu a hned se cítil božsky.
Dám si Brooklyn Avenue.
Je to pastrami se salátem přímo na sendviči.
Dvakrát.
Věř tomu, nebo ne, ve východním Los Angeles je ulice Brooklyn Avenue.
Zdejší Newyorčané sem přinesli přesně to, co potřebujeme.
Ale bagely tu mají příšerný.
Kde bydlíš?
Musíš mít parádní výhled.
Tohle město je samá rovina, je ošklivé a je tu smog. Ale miluju ty zdejší vibrace.
Nejen, že se oblékáš jako hipík, ty tak i mluvíš.
Tak cos poslední dobou dělal?
Pořád něco.
Podepsal jsi tu něco?
Hned první týden jsem to podepsal s H. Salt Fish and Chips.
Čtyři obchody.
Roger to neoznámil?
Mně by to neřekli.
Jistěže.
Víš, že kdyby to záleželo na mně, dávno bys byl zpátky.
A co Ted?
Koukám, že sis to načasoval zrovna, když on odletěl tam.
Přijel jsem navštívit svou ženu.
Ano, jistě.
Měl jsem v úmyslu se jí ozvat.
Je to neuvěřitelné, ale on se pořád tváří kysele.
Možná nemá rád sluníčko.
Ted seděl v autě s otevřenýma dveřma a něco si zapisoval.
Je to dobrý, že jo?
Ačkoli má Beverly Hills patinu show businessu, ve skutečnosti jsou to samí účetní, právníci a zubaři.
A můžeš chodit na oběd, i když já ne.
Máš to tu pěkný.
- Zdravíčko.
- Bonnie Whitesideová.
To je Don Draper.
Bonnie je realitní makléřka.
Pomohla mi najít ideální bydlení.
A opustit asfaltová jezírka?
Je to pěkné, ale nemůže si to pronajmout.
Tady je pár pěkných nemovitostí.
Kde žijete?
Říkal jsem ti to, zlato. Don je na obou pobřežích.
Chtěl jsem bydlet u oceánu, ale má žena si pronajala dům na kopci.
- Skvělý výhled.
- Ve městě, nebo v údolí?
To nevím.
Tak až vás přestane bavit dojíždět, zavolejte mi.
Profesor Podolsky?
Paní Harrisová, předpokládám?
Vážím si toho, že jste si na mě udělal v sobotu čas.
No cena je v pořádku a společnost vypadá zajímavě.
Mimochodem, co je to přesně za společnost?
Klient vyrábí obuv.
Dámské boty.
Nový šéf marketingového oddělení chce snížit náklady.
Chápu.
Venku je 20 stupňů a děcka chodí v sandálech.
Snížení rozpočtu není špatný nápad.
U toho byste začal, když budete mít na paměti "čtyři P"?
Máte titul MBA?
Ne, ale jejich šéf marketingu ano.
Tahle děcka.
Věřte mi, Rockefellerovi byly nějaké "čtyři P" ukradený.
I tak potřebuju nějak argumentovat a myslím, že to bude muset být trochu více odbornější.
Pokud to nejsou zbabělci, dává větší smysl rozložení jejich linek do více závodů anebo otevření poboček v zahraničí.
Na kolik by vyšlo sepsat podrobnou analýzu?
Schválně jestli máte něco na oplátku.
Pracuju na studii o průzkumu účinnosti reklamy.
Chtěl bych vědět, kolik procent vašich klientů funguje na poplatcích a kolik na provizích.
Když jsem začínala pracovat, bože můj... před 16 lety, všichni naši klienti byli na provizích.
O modelu poplatkové platby jsme začali diskutovat před třemi lety.
Teď to máme půl na půl.
Nevím, zda mi na to dokážete odpovědět nebo to alespoň pochopit, ale v čem je rozdíl?
Na to vám vlastně odpovědět mohu.
Budete na to potřebovat další blok.
Smažíš slaninu?
Dělám kuře na víně.
A taky dělám žemlovku s borůvkama jako zákusek.
Zbylo nějaké víno, nebo ho to kuře celé vypilo?
Jednu láhev jsem ti nechala.
Ještě lepší.
- Kam?
Je to obří.
- Děkuji mockrát.
- Tady to podepište.
Děkuji.
Proč jsi to udělal?
- Jak to bude vypadat, Done?
Všichni mí známí tu dřou bídu.
Budeš v televizi.
To se nechceš vidět v živých barvách?
Takhle to zakřikneš.
Nevěděl jsem, že tě drahým dárkem vytočím.
Na to, abychom se hádali, jsi tu krátce.
Jak to, že jsi ještě vzhůru?
Máma mě poslala vám říct, že máme ucpaný záchod.
Tak do něj nemá splachovat věci.
Bude vědět, co tím myslím.
Moje máma říká, že někteří lidé to prostě vyhodí z okna, ale to ona dělat nebude.
Máte to jít spravit.
Omlouvám se, Julio, ale zrovna jsem se vrátila z práce.
Řekla, ať na vás křičím.
Nerozumím jí.
Co se děje?
Půjdeme spát.
Neoslavili jsme to.
Nevěděla jsem, jestli se ti chce.
Chci.
Vyčistím si zuby.
Počkej.
Je ti něco?
Já jen...
Nevím, proč jsem nervózní.
Z čeho?
Ze všeho.
Nebuď.
Dobré ráno.
Kolik máme času?
Letí mi to v noci.
To nesnáším.
Máme ještě celý den.
Já vím.
Promiň, ale musím se vrátit do práce.
Šetřili si všechny práce na silnici na neděli.
Tak ráda tě vidím.
Zlatíčko, znervózňuje mě, žes mi zavolala.
Ne, všechno je skvělé.
Dáte nám chvilku?
Na strach z přepadení.
Na společné chvíle.
Co se sakra děje?
Já odpouštím tobě.
A já zase tobě.
Všechny tvoje hříchy... To, že jsi opustil matku, donutil mě žádat tě o peníze, tvůj občasný zájem v Ellery.
Nevadí mi ani, že jsi cítit kouřem. Nemyslím si nic ani o tvé obvyklé hlášce "stav věcí".
Zkrátka ti odpouštím.
Chceš, abych se ti omluvil?
Protože s tím teda nesouhlasím.
Kde se to v tobě k čertu vzalo?
Jestli to chceš vědět, hledala jsem.
A s menší pomocí jsem pochopila, že láska dokáže potlačit hněv.
- Ty chodíš do kostela?
- To bys nikdy nepochopil.
- Co ode mě chceš?
Ty to zlepšit nedokážeš.
Takže teď bychom si spolu měli dát vejce Benedikt?
To bych ráda.
Dobrý večer.
Zdravím.
Chcete prášek na spaní?
Ne, děkuji.
Létám hodně.
A vždycky doufám, že mě posadí vedle někoho, jako jste vy... místo chlapa s příčeskem, pojídajícího banán.
Ale proč vůbec čekat něco jiného?
Za to můžou ti na Madison Avenue.
Kdes byl?
Vypadáš naštvaně.
Muž přijde domů, očividně namol, a žena se ho zeptá: "Kde jsi byl?"
Je to klišé.
To je moje tílko?
Jestli jsi s někým byl, nevadí mi to.
Víš, že v téhle posteli je vítán kdokoli.
Potřebuju se jen trochu prospat.
Nandala bych si to, ale ješitnost mi to nedovolí.
Mám si to nandat taky, abych vás neviděl?
A kde je ten muž, co vám dal tenhle prsten?
Zemřel.
Před rokem.
Byla jsem... Přál si, aby byl jeho popel rozptýlen na Pebble Beach.
Jak to dopadlo?
Selhala jsem.
Ta pláž je teď pro podobné věci v módě.
Podle všeho nestojí o další pohyblivé písky.
Skončila jsem u jeho druhé možnosti.
V Disneylandu.
Vážně?
Na ostrově Toma Sawyera.
Tohle místo je asi také v módě.
Ano, byli velice obezřetní.
Dalo mi to zabrat.
Kolik mu bylo?
Bylo by mu 50.
O tolik starší.
Taky hodně pracoval.
Co se mu přihodilo?
Byl vyprahlý.
Zemřel na vyprahlost.
Firma ho poslala do nemocnice.
Šla jsem tam s ním.
Myslela jsem, že nějak pomůžu jeho uzdravení.
A nakonec jsem to jen sledovala.
Myslela jsem si, že je na tom lépe.
Pak mi ale doktor řekl, že do roka bude mrtvý.
Každý by byl.
Teď na chvíli zavřu oči.
Ještě máte pár minut čas.
Kdybych byla vaší ženou, tohle by se mi nezamlouvalo.
Ona ví, že jsem příšernej manžel.
Jak dlouho jste svoji?
Ne dost dlouho.
Skutečně jsem si myslel, že bych to tentokrát mohl zvládnout.
- Vykopla vás? - Ne.
Zajímalo by mě... Zda už jsem ztracený případ?
Pokud ano, co s tím budete dělat?
Už se stalo.
Vsadím se, že bych vás dokázala rozveselit.
To určitě ano.
Omlouvám se, ale musím se vrátit do práce.
Zase volala vaše nájemnice paní Rodriguezová kvůli tomu záchodu.
Bylo jí špatně rozumět, ale mám dojem, že říkala, že zavolá radnímu.
- Dobré ráno, dámy.
Nařezal jsem nějaké dříví.
Za to minulý týden se omlouvám.
Měl jste pravdu, že jsem neměla doporučovat něco, co se mi nelíbí.
Na to jsem už ani nepomyslel.
No, já ano. A uvědomila jsem si, že Freddyho původní nápad byl nejlepší, ale já ho spravedlivě neposoudila.
"Accutron. To nejsou hodinky. To je rozhovor."
Zapomeňte na to.
Vlastně je to skvělý nápad.
Proč na to tolik tlačíte?
Já vám nevím, Peggy.
Asi jsem vůči vašemu kouzlu odolný.
Mohu poprosit o kafe?
Jakmile přistane, potřebuju s ním mluvit ohledně Butlera.
Cože?
Dejte mi hned k telefonu Waynea Barnese.
Pan Barnes je na lince tři.
Je mi jasné, že bojujete o svou práci, ale neprožívejte to tak.
Já bojuju za vaši práci.
Víte to jistě?
Pojďme si promluvit o té vaší vlastní reklamní agentuře.
Myslíte si, že můžete nakráčet s vaší šekovou knížkou do televize či novin a dostanete stejný prostor jako my, když my s nimi denně jednáme jménem našich 30 klientů?
Budete tím konkurovat nám, nikoli ostatním obuvnickým firmám.
Oba dobře víme, že obchody v obuvnictví budou v budoucnu klesat.
Když teď uděláte odvážný krok, za ten pokles ponesete odpovědnost.
Co pak budete dělat?
Vyhodit nás můžete jen jednou.
Co bych měl podle vás dělat?
Už jsem domluvil schůzku.
- Dobře.
I tak očekávám schůzku s Kenem.
Domluvím to na dnešek.
To doufám.
Tys mu řekla, ať udělá další návrhy pro Accutron?
- Nevím, co jsem udělal.
Už máme návrhy pro "Accutron je přesný."
Víš, že ty jsou na nic.
Myslím, že když uvidí obojí, rozmyslí si to.
Nebo nám alespoň dovolí obojí ukázat klientovi.
Chceš říct svýmu šéfovi, že je pitomec.
Už mě unavuje pořád bojovat, aby to bylo lepší.
Nikdo nechce odvádět lepší práci, pochopila jsem.
Jsem v tom úplně sama.
Shledáváme se bohatí statky, ale chudí duchem... Saháme ve velkolepé omamnosti po Měsíci, ale upadáme do bouřlivých svárů na Zemi.
Jsme chyceni ve válce, ač chceme mír.
Jsme rozerváni rozdíly, ač toužíme po jednotě.
Kol nás vidíme prázdnotu, ač prahneme po naplnění.
Na zlomený charakter potřebujeme odpověď nezlomného ducha. Vím, že tímhle porušuju pravidla.
Neměl jsem tyhle klobásy od té doby, co jsem skončil.
Jestli se mi z nich bude zdát o pivu, tak na tebe budu naštvaný.
Peggy z tvé práce na Accutronu chytla rapl.
Samozřejmě se na to vybodla.
A taky jsem se stavil u J. Waltera Thompsona, kdyby byl nějaký problém s naším textem pro 7-Up.
- Chceš svetr?
Ukázalo se, že hledají výpomoc u zakázky pro Oscar Mayer.
Proč si nepřestaneš hrát na Cyrana, nezvedneš zadek a neseženeš nám oběma práci?
Protože já práci mám.
Už jsou to dva měsíce.
- Nikdo ti nevolal, co?
- Pořád mě platí.
Vánoce strávili bez tebe.
Víš, že jsem to zažil.
Snažila jsem se tě sehnat.
Snažila jsem se to zachránit, ale podle mě se to nedá napravit.
Je to jen otázka času, kdy je ztratíme.
Každý člověk od zakázek, který se objevil v mé kanceláři, tohle říkal.
Promiň.
Zdřímnul jsem si.
To je šílenost, abys jezdil do Brooklynu a zase zpátky.
Takhle v noci to nebude trvat dlouho.
Určitě?
Nerad nechávám Anitu doma samotnou.
Samozřejmě.
V předchozích dílech "The originals"
Tohle město bylo kdysi mým domovem.
Chci ho zpět.
Potřebuji posvětit ostatky jedné silné čarodějky.
Její jméno je Celeste Dubois.
Máte společného přítele.
Sklizeň je nedokončená, a jestli ji nedokončí, je konec.
Všechna jejich síla vyprchá.
Naše magie uvadá.
Přijmi tuto nabídku jako znak tvé víry.
To je fajn.
Ty malby,... co to je?
Říká jim zlo.
Italové jim říkají "strega".
Yorubové na západě Afriky jim říkají "aje", což znamená "matka".
Tam, odkud je moje matka, jim říkají "hexa" a tady jim říkáme "čarodějky".
V průběhu staletí s nimi upíři bojovali a bojovali vedle nich, a upalovali je.
Ať už spojenci či protivníci, byli donuceni se s tím vypořádat.
Jejich dědičná magie držela tohle město.
Nikdy tu nebyla všemocná čarodějka před Davinou.
Která je teď v bezpečí pod mojí ochranou.
Proč nějaká čarodějka vůbec něco dělá?
Vypadni!
Nejedla jsi od té doby... od doby, co jsi mi zabi nejlepšího kamaráda?
Davina, je mi líto co se stalo Timovi.
To mně je líto, že neumíš nenávidět Klause za to, co udělal. nebo ho donutit za to zaplatit.
On jednou zaplatí za to, co udělal ale právě teď s tebou potřebuji uzavřít mít.
Proč?
Hm... to jde dobře...
Dej mi měsíc.
Napíšu ti seznam.
Mladé, staré, mrtvé nebo živé, čarodějky jsou osina v zadku.
Co je to za hluk?
Zatraceně.
Je tu něco, o čem bys měl vědět.
Řekla jsem ti, abys trochu narušila domov ne zničila celé město.
Já to neudělala.
Ne záměrně.
Já, já nevím, co to se mnou je...
To je šílený...
Jak může 16letá holka roztřást celou Francouzskou čtvrť.
Viděl jsem jí otřást celým kostelem, ale nikdy jsem neviděl něco takového..
Jak jsi ji kontroloval, kdž byla v tom podkroví?
Vůbec jsem nemusel ale taky jsem nezabil jejího přítele.
Kam jdeš?
To je záležitost čarodějek.
Co takhle se zeptat jedné? .
Jdeš za Sophii?
Nemusíš odposlouchávat.
Nic ti netajím.
Zavolala mi a poprosila mě o laskavost.
Ať už je to cokoliv, musíš mi to říct.
Sophie chtěla vědět, kde jsou ostatky Celeste takže... jsem si pročetla tvoje deníky a zjistila, kdes ji pohřbil a pak jsem jí to řekla.
Prosím, řekni něco...
Ona chtěla být v míru.
Když jsou ostatky čarodějky posvěcené síla naplní ostatní z jejich komunity.
Celeste nechtěla, aby ji někdo našel...
Donutila mě přísahat, že ji pohřbím tam, kde ji nikdo nenajde.
Myslela jsem si, že to jsou jen kosti, Elijah.
Když jsi tomu opravdu věřila, tak proč ses mě nezeptala, kde ji najít?
Jestli je tohle večeře, tak to ji asi vynechám.
Sophie, kde jsi byla?
Krátce: vykrádat hroby.
Přestaň, cokoliv děláš.
Musíme najít Davinu.
Našla jsem způsob jak dokončit Sklizeň.
Cože?
Jak?
Potřebujeme Starší čarodějku, že?
Přišla jsem na to, jak se jednou stát.
Soph, ty se nemůžeš jen tak stát Starší.
Ta síla musí být propůjčena od Starších, ale všichni jsou mrtví.
Sleduješ moji logiku?
Co takhle sledovat mou historii?
Hledala jsem...
Byla utopena v roce 1821 protože byla čarodějka.
On ji pohřbil a neřekl nikomu kde.
Tak jak jsi ji našla?
To není neuctivé...
Soph, bojím se o ten termín, ale
A když neuspějeme čarodějky skončí v tomhto městě.
Naše moc zmizí nadobro.
Ty obětované dívky nikdy nevstanou z mrtvých.
Moje neteř se nevrátí zpět.
Já se zajímám.
Jdeš se mnou.
takže, tys ukradla ostatky té osoby, kterou Davina kreslila měsíce.
Mohla bys mi vysvětlit tuhle bezva náhodičku?
To byla Davina?
Jen malý okouzlující návyk, který objeila.
A to zemětřesení, které jsem cítila dnes?
Myslela jsem si, že máme víc času, ale musíme dokončit Sklizeň, teď.
Řekla zoufalá čarodějka....
Proč bychom ti měli věřit?
Člověk není schopen zvládnout tolik síly.
Trhá ji to na kousky, a nás to vezme s sebou.
Musíme se připravit.
Podle Sophie Deveraux, se Davina vnitřně ničí a proběhne 4 stádii které reprezentují 4 elementy které se spojily při Sklizni.
Fáze Země přichází první.
Po Větru je Voda.
Docela dost vlastně, ale to není to nejhorší.
Ale já sem nepřišel abych se díval, jak tohle město zhoří.
Můžeš to zastavit, ne?
Ano, ale nebude se ti líbit jak.
Jsou to lhářky!
Já vím, jaké to je, když ti někdo sebere tvůj život kvůli špatným rozhodnutím ostatních.
Nemáme času nazbyt.
První fáze již přišla a odešla.
Tak ji naprav.
Ona nemůže být napravena.
Cooo... co je to?
Čím rozrušenější budeš tím rychleji se to zhorší.
Dám ti nějaká sedativa.
- Nemůže být zachráněná.
Předvědčení?
Všichni jsme se shodli, že musí být Davina obětována.
Tady prostě není nutné, aby nám odfoukla střechu nad hlavou mezitím.
Marceli, nikdo víc nechce, aby se Davině něco stalo než já, ale není jiná možnost jak bychom to mohli udělat.
Ona umře..
Podle Sophie, čarodějky, která se tu každého podrazila.
Sklizeň fungovala, než byla zastavena.
Jestli takový nevěřící jako Sophie Deveraux může přijít s vírou, že tyhle dívky budou vzkříšené, pak ano, věřím.
Zachránil jsem Davinu před Sklizní, a teď chceš, abych ji prostě nechal jít?
Myslíš si, že mi to děá radost?
Zemětřesení jsem byl schopen připsat skryté shodě okolnostíto, ale ten vítr?
Jestli Davinu neobětujeme, pak každá píď země, co se pohne všechno, co vítr odfoukne se bude brzy utápět ve vodě a stráveno ohněm.
A uvidíme ho vyhořet až do základů, dvakrát.
Jsem právě na cestě pryč.
Kterej z nás je ten Přátelskej?
Ti nepotřební to udělají.
Víš o tom, že musíš podříznout té holce krk, docela sadké holce, jak se ukázalo.
Proč jsi opravdu tady?
Zasvěť mě.
Čarodějka, za své plné moci může měnit rány do těla s upírem, rána za ránu.
Chytrost tě zavede dál.
Po tom, Marcel ude pořád tady, a taky Klaus, a ty víš víc než kdokoliv jiný že ti dva nehrají fér.
Budeš potřebovat Původního na své straně, a já zase potřebuji svoji čarodějku jestli ty dva zastavíme..
Něco jsem proměškala?
Proč mě chceš na své straně?
Někdy, což je víc důležité to není o tom, koho máš na své straně ale proti komu stojíš.
Skončil jsem s tím, co Klaus říká.
Nemusíš tu být.
Zabere to trochu času připravit i na vysvěcení.
Zažila jsi už něco tak.. hlubokého a překrásného že když ti to bylo odňato tvůj život byl nesnesitelný?
Ano, už jsem to zažila, a na důkaz mám jizvy.
Věřím, že když někoho miluješ a ta osoba tě miluje také jsi velmi zranitelný.
Máš sílu zranit tě, jako nic jiného.
Kdo?
Podělanej, zatracenej Marcel!
A ty jsi chtěla utéct a začít nový život s takovou... kudlou do zad.
Říká muž, co s tím žil jen dvě vteřiny před vším tímhle.
Já si promluvím s pastorem.
Mohli by být v kostele.
Co děláš?
Beru si je do...
Vem tyhle a pojď se mnou.
Světím tyhle kosti Zemi
Předkové, slyšte.
Světím tyto kosti Zemi.
Předkové, slyšte!
Nefunguje to.
Ona krvácí, magii.
Nemám ani tušení, kde by mohla být.
Prosím, koncentruj se.
Zkus to znovu.
Neublížím ti.
Nevěřím ti.
Chceš mě zabít, tak jako ostatní.
Ty jsi jediný, kdo mě chce zachránit?
Ano, ale teď ta čarodějka, která udělala to kouzlo je na jejich straně, takže tě musím dostat pryč.
Takže mě použiješ ako zbraň?
Já se tě jen snažím udržet v bezpečí.
Davino, koukni na mě.
Zpackal jsem to.
Všechna tahle síla co máš, mi dává výhodu
Pomhá mi potrestat čarodějky, a nechává mě řídit tohle město. A vím, že to znamená hodně.
Dobře, ale tohle už je za náma.
Jeden přežívší k druhému, vše co chce je udržet tě naživu, přísahám.
Bojím se.
Nevím, co se se mnou děje.
Nejsi sama.
Napravíme to
Ještě jsme pořád neprošli vším co jsi už poskytl, Klausi.
No, tento nejnovější není ode mě.
To je od tebe milé.
A tihle lidé jsou?
Poprosil jsem otce Kierana aby jim poskytl přístřeší.
Marcel a Davina zmizeli.
Předpkládám z tvého ohromeného výrazu že nejsou v tvém podkroví.
Tihle lidé, to jsou vlkodlaci a ten pastor... řekl, že ty jsi dotoval jídlo.
Ty jim pomáháš?
Nejsou to tví vlkodlaci.
Mnohokrát si prošli těkými časy, a jejich špatná situace ve mě probudila dobrodince.
Co tam můžu říct...?
To musí být Elijahův vliv.
Co myslíš tím.. můj klan?
Tahle rodinka se stává komplikovanější ve vteřině
On je vynikající v různých věcech, ale je mistr v odpouštění.
Nefunguje to.
Tak je tu někdo, kdo už si j vzal, protože tady nic není.
Musí tu bý i jiná cesta.
Žádná jiná není.
Je tu vlastně ještě někdo.
Moje matka.
Trvalo ti to 1000 let, než jsi nakonec zešílel.
Vlastní matku?
Moji milovanou matku, kterou Niklaus laskavě drží v rakvi ve sklepě ne probodnutou dýkou,... ale trochu mrtvou.
No, ona se nás nažila zabít všechny.
Tak jsem řekl, že jí jednou dáme nějaký smysluplné využití a pro všechny.
Jen jako háček při dělání prostředníku Esteřině magii se musí Sklizně účastnit.
To mimino.
Hayley má nyní nárok na tu plantáž.
Takže když tam pohřbíme naši matku a vysvětíme pole můžeme dokončit rituál Sklizně.
Ty jsi teda šílený genius, Elijahu (to teda je).
Naše matka byla nejmocnější čarodějka v historii
Jestli ji pohřbíme, budeme držet tu moc pro naše nepřítele aby ji použili proti nám.
Vůbec nevím, proč se starám...
Vy dva si stejně uděláte co budete chtít.
Tohle není demokracie.
Máš trochu pravdu.
Tohle je rodina.
Voda.
Zab démona dne, čel ďáblu zítra.
Se mnou počítejte.
Není rodinného setkání bez naší matky
Jdu pro ni.
Jsem pro velké plány jak použít Davinu pro pomstu.
Si mysíš, že ti to jen tak vyklopím abys mě tu pak nechala hnít?
Voda teče dolů.
Myslíš si, že jsem se musel před tím topit abych vědět, jak to bude na hovno?
Oheň zabíjí upíry, Thierry.
Jen mi řekni, kam by Marcel šel.
Je tu místo v přístavu.
Zdálo se mi o Timovi, že neumřel.
To zní jako překrásný sen.
Ale byl to jenom sen.
Vypadni.
Tohle ji zabíjí.
Nikdo se tě neprosí o to, abys nebojoval.
Ty jsi jediná rodina, kterou má.
Ty jí to dlužíš, bojovat za její život.
přivede.
Jste připraveni?
Vždy a navždy.
Hotovo.
Umřu, ať už to udělám, nebo ne.
Myslím... jediná možnost je - jesli vezmu s sebou i ostatní.
Když se na to díváš takhle, tak je to trochu sobecké neudělat to.
Mnoha lidem to nedochází i když žijí do "100".
Marceli, jsem připravená
Oheň.
Voláme Stařešinu aby vzkřísila Vyvolené.
Vzkřísila Vyvolené.
Prosím.
Žadoním.
To ji nepřivede zpět, víš to?
To je tvoje chyba.
Neměl jsem tě nechat nikde blízko tebe.
My byli v pohodě.
Kdybys ji nenutil spolupracovat.
Je mrtvá.
Slyšíš mě?
Je mi to líto.
Myslíš si, že nevím nic o tvém žalu, ale mýlíš se.
Bylo to roky před tím, než jsem mohl vyslovit tvé jméno tak přesně rozumím tvé ztrátě.
Mrzí mě to.
Jsi připravený mi odpustit?
To není tak lehké, Hayley.
Během mojí horečky v "bayou", byla jsi v mé hlavě.
Víš, co pro mě Celeste znamená.
Za tisíc let jsem ji našel jen dvakrát, a když jsem ji měl, ctil jsem ji.
Vím, co pro tebe slib znamená, Elijahu ale dal jsi ho před 200 lety
Nevybírám si smrt namísto života tak proč ty?
Mrzí mě to, Elijahu.
Celá tahle věc... byla beznadějná už od začátku. Víš to?
Ano, zachránili jsme město, nebudu si stěžovat na čarodějky, ztrátu jejich síly, ale tohle všechno nešlo tak jak mělo.
Přesto jsi mě překvapila.
Nejsi jediný, kdo má malé chytré špióny ve čtvrti, Niku.
Někdy s myslím, že ti nejsem dostatečně vděčný, sestřičko
Věděla jsem, že byl Elijahův plán šílený, ale doopravdy jsem si myslela, že bude fungovat.
Bylo v ní tolik života.
A co ta síla?
Čtyři měli povstat, ale žádná nepovstala.
Kam se všechna ta moc ztratila?
Proč jsme tady?
Někdo nás vyvedl ven.
Kdo?
Já.
Bastiano, nemůžu vystát jak mi lidi pořád říkají Sabine, už skoro rok.
Byla bych vám vděčná, kdyby jste mi říkali mým pravým jménem...
Celeste.
V předchozích dílech Pretty Little Liars...
- Myslím, že bychom to měly omrknout.
- Zastavuješ?
Ne, nic nedělám.
Nevěděla jsem, že to chceš.
- Promiň.
- Možná bychom tomu měli dát trochu času.
Jsem strážník Holbrook.
S partnerem vyšetřujeme vraždy strážníka Reynoldse a detektiva Wildena.
Některé historky z Aliina deníku jsem vyfotila, než ho "A" vzal.
- Ali se se mnou chce večer sejít.
- Sama tam nepůjdeš.
- Jinak se se mnou nesejde.
- Řekla jsi o tom někomu?
Nemůžu uvěřit, že jsi mě sem sledovala.
- To zvládáš dost dobře sama.
- Promiň.
Skoro půlka filmu mi utekla.
Ten chlap, co seděl před námi, pořád přes telefon něco prodával. Prodával?
Kdyby tu byla Spencer, hodila by po něm ty želé bonbony.
Dobře, promiň.
Spencer se tě jen snažila chránit.
Emily, myslela si, že děláš chybu.
A teď už se nám neozve.
- Ario, klid.
- Ne, nebudu v klidu!
Táta mi to tu nechal na víkend na starost a já nechci příští dva dny čistit salám ze zdi.
Haló?
Tohle je něčí stůl.
Uhněte!
Dobře, lidi pořád jedí.
Máš 10 minut, abys odsud ty lidi dostal.
Dobře?
Čau, v Aliině historce o jejím rande se starším chlapem mluví o novelách a cestování nebo lopatách a muchlování?
Její písmo je odfláknuté.
Je to jako hra na doplňování slov, jen naopak.
Ale Ali na rande s tajemným chlapem, to zní důležitě.
Záhadný chlap, na kterého bychom se měly soustředit, je Patterson.
Ne, James Patterson, ten autor.
Ten chlap chápe kriminální mysl.
Zaprvé, kdy tě začal zajímat kdokoliv narozený před rokem 1989?
Zamysli se nad tím.
Ten, kdo se pokusil Alison zabít, hodil náhodnou holku do díry a snažil se, aby vypadala jako Ali.
Možná bychom mrtvé holce neměly říkat náhodná.
Hele, když půjdeme po stopě zástěrky "A", mohlo by nás to dovést přímo k "A."
Spencer, ten chlap je génius.
Tenhle týden čtu už jeho třetí knihu.
- Předčítá ti je Travis?
Rozhodla jsem se, že se do ničeho nepoženu.
Počkej, takže jsi zůstala doma, aby sis četla, místo toho, abys šal na tu romanťárnu s Ariou a Emily?
Nepozvaly mě. - Proč?
- Proč?
- Kde je tvůj táta? - Učí v Syracuse.
Nazdárek.
- Co tady děláš?
- Chci použít koupelnu.
V ložnici záchod nemám, Mono.
Co děláš u mě doma?
Byla jsem pozvaná.
Mikem.
Mike tě pozval?
Sem?
Líbí se mi tvá tapeta, mimochodem.
- Co je?
- Můžeš sem na chvilku?
- Douklidím to po škole.
- Počkej.
O co ti jde s Monou?
Poznali jsme se v jedné skupině ve škole.
- Máme hodně společných kamarádů.
- V jaké skupině?
V diskuzní.
V poradním centru.
Scházíme se po škole a probíráme různé věci. Jako co?
- Pan Fazelli zná Moninu minulost.
- Fazelli šel do důchodu.
Je tam nový poradce a je celkem super.
- Dobře, musím jít.
- Mona je velmi nebezpečná, Mikeu.
Neposlali ji do Radley na lázeňské procedury.
- Skončila jsi?
- Mona rozeštvala naše rodiče, jasné?
To ona napsala mámě o tátovi a Meredith.
Rodiče se rozešli sami, Ario.
Možná je čas, abys to nechala být a přestala ji soudit.
- Jak mám...
A v nějaké ložnici určitě někdo stojí a taky o mně říká kraviny.
To se nedá srovnat.
Mona se pokusila zničit naši rodinu.
Když jsi odpustila tátovi, proč nemůžeš odpustit poslíčkovi?
Ahoj, zlato.
Šel jsem a promluvil jsem si s mechanikem.
Řekl, proč se zastavilo?
Tati, tu noc to bylo v pořádku.
Pak dostalo to GPS najednou mrtvici a motor se zastavil.
Říkal, že něco zřejmě spustilo zařízení proti krádeži a to ho z dálky vypnulo.
Zlato, pojedeš s ním jen do školy.
Když zůstaneš poblíž, bude to v pořádku.
Vezmu si kolo.
- Nejsem otřesená.
- Emily, do obýváku vletělo auto a skoro zabilo tebe a tvou mámu.
A to, že policie neví, kdo ho řídil...
S tou nehodou to nemá nic společného.
Něco není v pořádku.
Nejíš a jsi nervózní.
Říká se tomu čtvrťák, jasné?
Dostanu se z toho. Dobře.
V čem byl přesně problém?
Domácí se chová jako blb, protože jsem porušila smlouvu.
Zadržuje mou zálohu, dokud nevrátím všechny klíče.
Možná bych mohl Malcolma vyzvednout dřív, než to vyřídíš.
- V Seattlu? - Ano, v Seattlu.
- Myslel jsem, že ho přivezeš.
Co tím chceš říct, Maggie?
Že se s Malcolmem nesmím spojit jinak než přes právníka?
Promiň, nevěděla jsem, že je tady.
Ne, to nevadí.
Nevedlo to k ničemu dobrému.
Jak s tebou může takhle mluvit po tom všem, co... Rozčilování ničemu nepomůže, Ario.
To si kup.
Pokud se ti to líbí, měla bys zkusit nějaké švédské autory.
Ale je obzvlášť těžká, když si uvědomíš, že jsi během vyšetřování uškodil nevinným lidem.
Kdyby ti "A" hacknul auto, nepřiznal už by se k tomu?
Mysl sociopata se krmí složitými vzorci.
Každý kámen, který otočíš, je zvednut a mrštěn po Alison.
Můžeš to vyřídit i Spencer.
Em, prošla jsem si tím u rodičů, jasné?
Je to děs a nikdo nevyhraje.
Dobře, stůj.
- Co máš za lubem? - Co prosím?
Kdo je Jesse?
Nový poradce. To je ta nejlepší věc, co se v téhle škole udála od doby, co nám dali vozík s kávou.
Vidí jádro věci a má dar svádět dohromady lidi, co se potřebují.
Takže mi řekneš, že tohle malé milostné spojení zavinil Jesse?
Mono, když jde o mě a mé kamarádky, máš vždy nějakou agendu.
Ne, tu máte vy, Ario.
Když jsem pomohla Hannině mámě z vězení, spálily jste mě jak bradavici.
Tak se to nestalo. Vážně?
Proč jste mě vystrnadily, když to obvinění stáhli?
Proč mě vnitřní kruh zase vytlačil?
Jasně.
Už mě unavuje, že se mi to pořád vrací, takže se teď bavím s novými lidmi.
Skousni to, Ario.
- Počkej, zabijáku.
Chceš se po cestě do třídy navzájem prozkoušet?
- Prozkoušet z čeho?
- To myslíš vážně?
Vypadl ti ten test z fyziky?
To beru jako ano.
A pokud nemáš po škole moc práce, mohl by ses zastavit a půjčit mi své poznámky?
Pane Fitzi?
Chtěl jste mě vidět?
Ano, chtěl. Prosím, pojď dál.
Děkuju.
Poslední dvě stránky?
Jsem ohromen.
Já si vždycky čtu nejdřív konec.
To je šílené.
- Ne, to není.
Jak jinak mám vědět, jaké stopy mám hledat?
Dobře, vrať se. Musíš si přečíst prostředek.
Uteče ti nejlepší část knížky.
Zatím mi utíká jen pozorování sobů a výlet na kánoi po fžordu.
Jak se to vyslovuje?
Byla jsi blízko.
- Dobře, tak jaký je ten zvrat?
- To ani náhodou.
Nejsem fanoušek spoilerů.
Dobře.
Řeknu jen to, že má něco společného se zubními záznamy.
Těmi, které použili k identifikaci těla?
Vždycky to skončí u zubů, ne?
- Ne, jen jsem se stavila, abych...
Jak se jmenuješ?
Hodně se mu potila hlava.
Byla jako sýr.
Jen mě trochu zajímala Mikeova skupina.
Může se připojit kdokoliv, nebo jste studenty vybral sám?
Je pro všechny.
- To jen... Můj bráška se spřátelil s jistým jedincem, který neznamená nic dobrého.
- Narážíš na Monu.
Jak ti můžu pomoct?
Jak bych to řekla, abych nezněla neslušně?
- Zkus to.
- Mona je ďábel.
A opravdu bych ocenila, kdybyste je nepodporoval v bratříčkování.
- Kdybych začala, byli bychom tu do pátku.
Začněme v úterý.
Zní to, že bys mohla z naší skupiny těžit.
Ne, vy to nechápete.
Tady nejde o mě.
Ario, je to bezpečné místo.
Můžeš tam prozkoumat svou zlost.
Já se nezlobím!
Mám jen starost.
A minulost toho jedince ji podepírá.
Od přátelství lidi nezrazuji.
Když se dva studenti sblíží, pak proto, že našli společné téma.
Jasně.
Dobře, díky, že jste mě vyslechl.
Kdykoliv.
- Pane Fitzi?
- Pane Fieldsi, Emily neříkala, že jste ve městě.
Ano, pro Emily to bylo pár rušných měsíců.
Čtvrťák dokáže být...
Drsný, jo, to taky říkala.
Upřímně, myslím si, že je v tom něco víc.
A Emily spala v pokoji její mrtvé kamarádky a já myslím, že se to na ní podepsalo.
Ano, to si umím představit.
A myslel jsem, jestli byste jí nemohl pomoct zpět do hry.
Myslím, že by jí to vážně pomohlo.
- Jsem rád, že tu pro ni mohu být.
- Vážím si toho.
Existuje mylná představa, že tělo udržuje v pohybu čistá síla, když je přitom potřeba ke změně pohybu, který tělo vykonává.
Chápeš?
Jo, myslím, že jo.
Skoky, drezúra...
Mám tu všechno, až na toho koně.
- Já nevím, asi sedm.
Budeš na to potřebovat vědět hodně o Newtonovi.
Ne?
- Pozorovala jsem tě.
- Vážně?
Jsi kapitán desetibojařského týmu, jsi v základní sestavě fotbalu a summa cum laude.
- Musím vydržet vzhůru.
- Nic takového nemám.
Andrew, no tak.
Jsem tvůj studijní parťák ve třech předmětech.
A jednou jsem ti ukázala prso ze strany.
Potřebuju se jen dostat skrz tenhle týden.
Odkdy věří Spencer Hastingsová jiným poznámkám než svým?
- Tak proč jsi sem chodil?
- Já nevím.
Myslel jsem, že už jsi s tím tesařem možná skončila.
Díky.
Tati?
Co si myslíš o mých příbězích?
- Máš silný hlas.
- Ale?
- Vyrostu?
- u lásky a smrti.
- To je jedno.
Nevím, proč si nechávám radit od někoho, kdo si neumí objednat.
Kdo jí ostružinomalinový koláč s pivem?
Nezatracuj to, dokud to nezkusíš.
Měla bych o tobě napsat.
Možná napíšu o tomhle okamžiku. Právě tomhle.
Máš štěstí, že máma dopila svou krabici Chardonnay.
- Víš, jak jsi hlasitá?
- Nebrala jsi telefon.
- Spencer, víš, kolik je hodin?
- Ne, nešla jsem spát.
- Jsou čtyři.
- Koho to zajímá, jasné?
- Co?
Nemám spodní prádlo.
Nechceš jít hledat toho, kdo jde po Ali, aby ti odstranili plak?
Spence, ty to nechápeš?
Ali chodila ke stejnému zubaři.
Policie použila zubní záznamy, aby dokázala, že je to Alison, a my víme, že to ona nebyla.
Někdo vyměnil rentgeny, - aby se shodovaly s tou, co je v hrobě.
Myslíš, že tam "A" šel jako pacient?
Je to lepší než se tam vloupat.
A vím, kde ty záznamy mají.
Dobře, tak ty jdi za zubařem a já půjdu do té hospody.
Neměly bychom o tom říct Arie a Emily?
Ne, Emily se zblázní, že zase sledujeme stopy.
Myslím, že víc naštvat už ji nemůžu.
Spence, není to navždycky.
Až zjistíme, kdo je "A", bude všechno odpuštěno.
Pak odjedeš nadobro?
Víš, jak moc chtěl Ezra vidět Malcolma.
Takže přijet sem bez něj bylo vážně hnusné.
Ale něco mi do toho bylo, když jsem neměla Ezrovi říkat, - že je Malcolm jeho.
Ne, neexistuje omluva pro to, že jsi o něčem takovém lhala a zničila někomu život.
A když počítáš Malcolma, jsou to dva lidi.
Neuvědomila jsem si, že jste si s panem Fitzem pořád tak blízcí.
Má štěstí, že má studentku, která ho tak chrání.
Hádám, že když přijde na pana Fitze, taky jsi trochu lhala.
Jo, ale nezahrnovalo to vydírání jeho rodiny, aby mi zaplatila třípokojový dům a nóbl letní tábor.
To je trefné, když to říká dítě, které si udržuje dobrý průměr spaním s učitelem.
- Nech to být.
Ujistí se, že už Malcolma nikdy neuvidí.
Ario, jednala jsi jako jeho kamarádka, jasné?
Nebude se zlobit.
Navíc už s ním nechodíš.
Dobře, když zatáhnu jeho hodinu, budeš mě krýt?
Jen kdyby se ptal.
Táta mě nabídl, že s ním budu režírovat jarní hru.
Protože nechceš řídit své auto?
Protože jsem se ho pokusila pobodat nůžkami.
Musím jít.
Sean se brzy vrátí z internátní školy.
Vypadá to, že jsem si ho nechala utéct.
U čísla 29 máš uvolněnou plombu.
- Proč?
Pospícháš?
Tak já se vrátím do čekárny.
Ne, to nic.
Jen jsem tě tady nečekal.
- Žádný problém.
- Skvělé.
Promiň, že takhle utíkám.
Máš tu s někým schůzku?
Jo, mám.
Rád jsem tě tu potkal.
Jo, slyšela jsem.
Ahoj, to jsem já.
Jen jsem si říkala, jestli nevolala Maggie.
Podívej, nechtěla jsem na ni tak vyletět.
Zřejmě už volala své právničce, aby jí řekla, že jsi zapletený s násilnickým psycho cvokem.
Nebo ne.
Doktore Ackarde, vypadá to, že Hanna Marinová nemohla čekat.
Tak jí zítra zavolám a naplánuju kontrolu.
Děkuju.
Jak to jde?
Dělala ses s tím docela dlouho, co?
Jo, je to seminárka na dějepis, takže je k tomu spousta čtení.
Chtěl jsem se zeptat, jestli jsi přemýšlela o přidání se ke skupině?
Podívejte, Jesse, nejsem úplně bezradná.
Chci, abys věděla, že jsem k dispozici na soukromou schůzku.
Děkuju.
Díky.
Je mi líto, že jsme nezůstali v kontaktu.
Doufám, že se na mě nezlobí...
Co je to?
Už to zaplatil, tak jsem si řekla proč ne?
Ale kdyby se někdo ptal, kontrolovala jsem vám občanku.
- Já vím, docela nechutné, co?
Co si myslíš o mých příbězích?
Máš velmi silný hlas.
- Ale?
- Ale nic.
- Až vyrosteš, bude osobitější.
- Vyrostu?
Víš, co myslím.
Až dospěješ.
To jsem neřekl.
Jen myslím, že každá skvělá literatura nakonec skončí
- u lásky a smrti.
- To je jedno.
Nevím, proč si nechávám radit od někoho, kdo si neumí objednat.
Kdo jí ostružinomalinový koláč s pivem?
Nezatracuj to, dokud to nezkusíš.
Měla bych o tobě napsat.
Pane Fitzi?
Pane Fitzi, jste to vy?
Tati?
Tati, jsi tam?
Potřebuju, abys mě přišel do školy vyzvednout.
Pan Fitz tady není a já tu nechci být sama, protože... Až dostaneš tuhle zprávu, přijeď, prosím, do školy a vyzvedni mě.
Tati!
Tati, jsem tady nahoře.
- Už jdu, zlato!
Tati, musíš mě dostat pryč!
Někdo tady je!
- Mám tě.
- Musíme odsud vypadnout. - Musíme jít!
- Dobře, tudy.
Rychle!
Tati!
- Neměli bychom zavolat mámě?
- Ne, počkáme do nemocnice, ano?
- Tati...
- Emily, to bude v pořádku, jasné?
- Je to moje chyba. - Ne.
Chápu, proč jsi zpanikařila.
Nevím, kolik toho ještě dokážu snést.
Princezno, neřekl jsem ti to, protože jsem nechtěl,
Emy, nepřijel jsem domů jen zkontrolovat tebe a mámu.
Dělali mi nějaké testy.
Nechtěl jsem, aby mi je dělali na základně.
- Co se děje?
Jsi nemocný?
- Ještě nemáme výsledky.
Jde o moje srdce.
Je to jen stresem.
Dostanu ho pod kontrolu.
Protože nikam nejdu.
Slyšíš mě?
Zůstanu s tebou ještě hodně dlouho, dítě.
- Měla bys mě vzít zpátky.
- Em, tvá máma má pravdu.
Nechceš spát v nemocničním pokoji.
Tvůj táta je ve skvělých rukách a tvá máma je s ním.
"A" ho dneska skoro zabil.
Ale "A" nemohl vědět, že tvůj táta...
To nevíš!
Nijak se neblížíme zjištění, kdo je to zvíře!
Prosím, neposílej mě pryč.
- Díky Bohu. - Kde jsi byla?
U zubaře a myslím, že mě ošetřoval "A".
A ukradla jsem záznamy ze září...
- Ne, nemám je.
Když jsem se vzbudila, seděla jsem v zubařském křesle, světla byla zhasnutá a bolela mě čelist.
Mám pocit, že mám zmrzlou půlku rtu.
Mám pocit, že poslední hodinu žvýkám šitíčko.
To je šílené.
Myslíte, že stejný člověk, co mě dneska honil ve škole, strávil odpoledne Hanninou operací?
Podívejte se mi, prosím, do pusy.
- Vidíte něco?
Ario, podej mi pinzetu.
Promiň.
- Co je to?
- Netuším.
To jsem měla v puse?
- Co se tam píše?
- Nemůžu to přečíst.
Tady.
"Říkal jsem to.
Mrtvé holky se nemůžou smát.
Ahoj, Bermuďáku.
Chyběla jsem ti?
- Odstřihnu tě, máš moc kofeinu.
- Ahoj, Brendo, můžu na chvilku?
Kdybys potřebovala víc, přijď příští týden.
- Tu dohodu jsem podepsal.
- Táta tě zmanipuloval.
Moje matka se nezabila.
- Je konec.
- Vím jen, že Alison dochází peníze a Shanna je jediná, kdo ví, jak se s ní spojit.
- Lhaní už mě unavuje.
- Musíš mě začít brát jako člověka, který je ti nejblíž.
Určitě? Tam a zpátky je to hodina.
- Myslím, že nás sledují.
Myslíš, že je zase s Ezrou a neřekla nám to.
Aliin deník.
Říkáš, že Ezra tam deník nechal, abychom ho našly?
- Jak dlouho tady jsi?
- Já nevím.
- Spala jsi tady?
Pomalu.
Nic mi není.
Jen jsem hrozně unavená, nic víc.
Oba víme, o co tady jde.
Myslím, že je načase, abychom o tom problému mluvili, ne?
Ta cesta, kterou sis vybrala, je velmi nebezpečná.
- Co to máš na sobě?
Vážně?
Co ty boty do sprchy?
Můžete na to oblečení zapomenout?
Máme tu urgentní situaci,
- Proto jsi mi volala ve 4 ráno?
- Počkej, co?
Hele, vím, že jsem říkala, že si s Ariou po škole promluvíme, ale myslím, že bychom jí měly o Ezrovi říct dřív.
- Jako teď.
- Cože?
Spencer, teď jí to říct nemůžeme.
Čím déle budeme čekat, tím to bude nebezpečnější.
A myslíš, že je méně nebezpečné na ní hodit takovou bombu, když půjde na hodinu?
- A co? Chránit ji?
Ezra se mnou ráno mluvil a skoro jsem neudržela oční kontakt.
- Mám. Vím, že ji nechceš nechat v nevědomosti.
Ale nebude to snadné.
Miluje ho a vzdala se hodně věcí, aby s ním byla.
Těžko se jí bude věřit tomu, že je toho schopný.
Vím, že máš teď dějepis, ale můžu ti napsat omluvenku.
Přijde mi trochu divné, že s tím za tebou jdu.
- Stalo se něco?
- Začaly se hromadit jisté věci.
Jo, všimla jsem si, že je poslední dobou trochu mimo.
Ale musí toho hodně zvládat.
A znáš Spencer, hrozně se stresuje.
- Jako co?
- Má problém s amfetaminy.
- Co? Ezro, to je šílené.
Lidi si myslí, že to vylepší jejich akademické výsledky, - ale když se jich používá moc...
- Ezro, no tak, Spencer?
Oklamala všechny, Ario.
Promiň, nemůžu tomu uvěřit.
Vážně myslíš, že je na prášcích?
Nechtěl jsem ti to ukazovat.
Asi jsem ochoten porušit pravidla, pokud tak Spencer pomůžu.
Ario, nesnažím se tu být za záporáka.
To je Hannino oblečení.
Je to na dlouho.
Nechceš mi o tom říct při projížďce?
Přinesla jsem nám jídlo.
Pořád se na mě zlobíš, že jsem vzal ty peníze?
Ne, nikdy jsem se na tebe nezlobila.
- Byla jsi zklamaná.
- Možná trochu.
Myslím, že moje máma by nebyla zklamaná.
Myslím, že by chtěla, abych žil svůj život.
Abych našel způsob žít ho naplno a dělil se o něj s lidmi, které miluju.
Chceš začít tím, že se podělíme o sendvič?
Jo, to zní dobře.
Budeš to jíst?
Jo, říkala jsem ti to tak před pěti vteřinami.
- Vem si to.
Myslela jsem, že když jsi smutná.
Když jsem nervózní, jsem smutná.
Podívej, celý den se Arie vyhýbám.
Jako bych se jí já nevyhýbala.
Úkol ze španělštiny jsem dodělávala v kabince na záchodě.
Určitě je to dobrý nápad?
Máme jinou možnost, než se připravit na to, že to bude ošklivé?
Konečně.
Existuje kolem školy snad nějaká buněčná zóna, o které víte?
- Co tím myslíš?
- Oběma jsem vám tak pětkrát psala.
- To je jedno, kde je Spencer?
O čem?
Je napjatá.
Holky, Spencer má vážný problém.
Dobře, a tohle není poprvé, co se to stalo.
Před dvěma lety to byl takový problém, že její rodiče museli o pomoc požádat školu.
- Není to dobré?
- Jsem jen vážně unavená.
Objednám jídlo od Bucaliho.
Půjčíme film.
Možná k tomu přihodím masáž, když budeš hodná a sníš své lasagne.
Tak zítra.
- Děkuju.
Skoro jsem zapomněl, jak voníš.
Uvidíme se pak.
Už jste to udělaly, že?
- A co?
- Nic.
Kvůli tomu tady nejsme.
Přišly jsme si promluvit o něčem jiném.
Spence, máme starost.
Proč?
Kde se to bere?
Co se to tady, sakra, děje?
Záleží nám na tobě.
Tohle je něco jako intervence.
Spencer, přestaň.
Víme, že už dřív jsi s tím měla problém.
Nevím, o čem mluvíte.
Kde jste to vzaly?
Děláte si legraci, že jo?
A vy dvě jste jí to neřekly?
On je "A", Ario!
Spencer, můžeme se, prosím, teď držet tématu?
Prosím, řekněte mi, že vidíte, co se tady děje.
Ezra říkal, že tě dneska našel vytuhlou ve škole.
Že jsi byla bosa a jen v pyžamu a nevěděla jsi, kde jsi.
- Spencer, je to pravda nebo ne?
A není to dobré, já vím, ale není to zase taková věda.
A Ezra se to snaží zveličit, protože se snaží odvést pozornost od sebe, protože je zatracený "A"!
- Dobře, vím, že se cítíš zahnaná do rohu.
- Bože, Ario.
Probudíš už se?
Přesně kvůli tomuhle chování laně na světlech tě za tím nočním klubem skoro zastřelili.
Jakým nočním klubem?
Ty to jen nevidíš.
Jak to, že nevidíte, co se děje?
Tohle teď řešit nemůžu.
- To není moje.
Nikdy jsem to neviděla.
Musila jsem začít nosit brýle, když mi ještě rostly zuby.
- Jo, to zní rozkošně.
- Ne, to vážně nebylo.
Ne, nevěřím, že jsem to přiznala.
Tak nějak jsem doufal, že řekneš to druhé slovo.
To, co se rýmuje s páskou?
Nechtěl jsem to řešit,
Myslím, že na mě působí to světlo svíčky.
Chceš si rozdělit steak a hranolky nebo chceš radši kuře?
- Ahoj, Mono.
- Co tady děláte?
Jdu si pro něco k jídlu.
- Proč ne?
- Moc se to zkomplikovalo.
Vždycky to bylo komplikované, Mono.
Je trochu pozdě na to vycouvat, obzvlášť teď, když potřebuju tvou pomoc.
Užij si večeři.
- Můžeme jí věřit?
- Proč?
Myslíš, že půjde za Ezrou?
Spencer je možná závislá, ale Aria taky.
Láska je taky droga.
A kdo říká, že Ezra neuvrhl Ariu do... Jak tomu říkáš?
- Změněný stav.
Je to klasický tah závisláka.
Co tím chceš říct?
Pořád myslíš, že je Ezra "A"?
Pořád je proti němu příliš důkazů.
Našly jsme u něj ve stole knihu odhalení.
A co když je to plán skutečného "A", který chce, aby Fitz vypadal vinně?
To "A" dělá.
Můžu jít dál?
Prosím.
To je všechno.
Už je nepotřebuju.
Já vím.
A žádám vás jen o šanci, abych vám to dokázala.
Pořád myslím na Ambrose Pearsona.
Původně tam bylo, že myslí na pavilón Ambrose.
"A" to změnil tak, aby to znělo spíš jako jméno člověka a my místo místa hledaly chlapa.
- Jo, nějakého podivína jménem Ambrose.
- Správně.
Pavilón Ambrose je v norristownské zoo.
Takže ho musíme přesvědčit, že se s námi kvůli nim Ali sejde v pavilónu Ambrose.
A ty myslíš, že se tam ukáže Ezra.
Jo, na večeři bych mohla, kdyby to bylo brzy.
Dobře, pa.
Začalo to jako zdřímnutí.
Jdu si zahrát s Triciou a Joan.
- Popřej mi štěstí.
- Hodně štěstí.
Pořád platí, že se k nám připojíš v klubu na večeři?
Úplně jsem zapomněla.
Toby chce, abych si dala večeři u něj.
Dobře, fajn.
Ale příště mi vymysli lepší výmluvu.
Ahoj, tady Toby.
Nechte mi zprávu.
Změna plánu.
Byla hrozně zoufalá.
Nejdřív to popřela a pak úplně vyletěla.
Když jsem si dělal certifikát na učitele, museli jsme si procvičovat konfrontace, které mohou být dost složité, když se lidi stanou defenzivními.
Defenzivní?
Ne, to přeskočila a šla rovnou k útoku.
Napadla mě, Emily a Hannu a zašla tak daleko...
Jak daleko zašla?
Je jen mimo kontrolu.
Víš, myslím, že je načase říct Spenceřiným rodičům, co se děje.
Když to neuděláš ty, budu muset já.
A bude to mnohem vážnější, když se do toho zamotá učitel.
Ale nemůžeme ji nechat, ať si to vyřeší sama?
Ario, Spencer si nepamatuje, že jela do školy.
Já to vím.
Vzpomínáš si na Radley?
Přesně o tom mluvím.
To, že viděla helmu a tetování, stačilo, aby se úplně zhroutila.
Máš pravdu.
Jak víš, že Spencer říkala, že viděla jen helmu a tetování?
Myslím, že to nebylo v žádné zprávě ani jinde.
Myslím, že jsi mi to musela říct ty.
Můžu ti zavolat zpátky?
Teď vážně není vhodná doba.
Ani nevíme, jestli se Ali ukáže.
- Rozhodně poslouchá.
Vím, že potřebuje peníze, ale je to moc nebezpečné.
Řekni jí, ať jde blíž k těm hranolkům.
Jen zmiň to místo.
Jo, slyšela jsem tě.
O zavíračce v pavilónu Ambrose.
Musím jít.
Dobré odpoledne, tady Veronica Hastingsová. Volám jménem své dcery Spencer.
Doufali jsme, že by mohla dostat nový recept.
Kdybyste mi, prosím, mohl později zavolat...
Víte co, zavolám vám později.
Děkuji.
Mluvila jsem s doktorem a opravdu by byl raději, kdyby za ním Spencer přišla, než jí dá nový předpis.
To musí být chyba, doktora Griggse jsme neviděly léta.
Mám tu napsáno, že jste několikrát volala. Opravdu?
Do zavíračky zbývá méně než hodina.
Podle tohohle bychom měly být na místě.
Promiň, už jen z toho nápisu mám osypky.
Budeš v pořádku.
Jsou za sklem.
Hanno, pojď.
Není se čeho bát.
Kde je?
Já nevím.
Už by tady měla být.
To je smůla.
Tady v tom je jen kláda celá v břečce.
První věc, kterou mi o sobě Alison řekla, byla lež.
Lhaní bylo její kyslík.
Zoo za 5 minut zavírá.
Tohle je Spenceřin plán.
Nenaplánovala by to špatně.
Tamhle je Spencer.
Konečně, pohneme se.
Ario, vím, že tam jsi.
Prosím, tohle nedělej.
Prosím, pojď sem a mluv se mnou.
Proč Spencer nic nedělá?
Zasáhne, až si bude myslet, že je tady "A".
A ty myslíš, že se tu ukáže Ezra?
Hádám, že to brzy zjistíme.
Dobře, až nám dá Spencer signál, zacouváme.
Pomozte mi s tím a pak půjdu na místo.
Lanovka zavírá za pět minut.
Ario, Ario, Ario, nechtěl jsem, aby to skončilo takhle.
- Sakra! - Bože.
Kdo?
Vypadneme odsud.
- Promiňte.
Pomozte mi někdo!
- Nesahej na mě.
Proč jsme zastavili?
Vím, co jsi tam viděla a můžu to vysvětlit.
- Předstíral jsi, že ne a...
Moc mě to mrzí.
Mockrát jsem ti to chtěl říct, ale bál jsem se.
Bál jsem se, že mi neodpustíš.
Alison jsem poznal na vysoké.
- Ario, prosím, poslouchej mě.
- To, co řekneš, nic nezmění.
Chtěl jsi, aby Alison zemřela.
Chtěl jsi ji mrtvou.
- Myslel jsi, že jsi ji zbouchnul.
- Nikdy jsem Alison neublížil.
Psal jsem o ní knihu.
Věděl jsi, kdo jsem, když jsme se poznali?
Ano, věděl.
Věděl jsem to o vás všech.
Proto jsem požádal o místo v Rosewoodu.
- Nech toho. - Lhal jsem v mnoha věcech.
Lhal jsem v mnoha věcech.
Ale tobě jsem v tom, co k tobě cítím, nelhal ani jednou.
Když to začalo být vážné, s psaním knihy jsem přestal.
Znovu jsem začal, když jsme se rozešli a tak jsem věděl, že je Alison naživu.
Když pomyslím na to, jak jsem tě bránila před rodinou a přáteli.
A ty jsi mě celou dobu jen využíval.
Omlouvám se, jsem hrozný idiot.
Spálíš to?
Spálíš?
Děláš si legraci?
Přečtu si to celé od začátku do konce.
Můžeme se podívat na zbytek?
Nevadí, že se v tom budu ztrácet.
Nebudeš.
Je to film o děsivém chlapovi, co dělá děsivé sochy a je u toho děsivý.
- Ne, díky.
Ahoj, co tady děláš?
Tvá máma o tebe měla starost.
- Proč by si o mě máma dělala starost?
- Volala mi a hledala tě.
Kéž bys mi řekla, co se děje, místo toho, abych to zjistil takhle.
Spencer? To jsi ty?
To je pro tebe.
Byla k tomu celá večeře, ale to je jedno.
Nechtěla jsem se na tebe vykašlat.
Sbohem, Toby.
Díky, že ses zastavil.
Dobrou noc, paní Hastingsová.
Mami, proč jsi sem Tobyho pozvala?
Slíbila jsi to.
Nevím, co tím myslíš.
- Spencer, přestaň.
Tímhle znovu procházet nemůžu.
Půlku času jsi nevěděla, co děláš.
A s tvým otcem už tě nemůžeme znovu krýt, - ne když máš v záznamech Radley.
Vypadá to, že Toby pro tebe měl nachystaný krásný večer.
Škoda, že jsi to zmeškala.
- Chlape.
- Vydá k tomu Galloway prohlášení?
- Měli bychom se ujistit.
- Promluvím s Adamem.
- Možná bude lepší se vyhnout přímému kontaktu.
Někdo musí reagovat, buď on, my nebo obojí.
- Musíme to sladit a udělat to opatrně.
- Můžu se o to postarat.
- Raději to ještě promysleme.
- Postarám se o to, Francisi. Dobře.
- O tohle se postaráme, pane.
- To bezpochyby.
- Tak si to projděme.
Víš, kde máme nádobí.
Schvalování všech reklamních materiálů.
Schvalování personálu v centrále v Silver Spring.
- Takže co teď? - Jen podpis.
- Do konce týdne.
Musím to převést z firemního účtu na nezdanitelný a pak vám vystavím šek.
To je model lahve.
A už jsme začali vytvářet koncepty pro podnik v Silver Spring.
- Proč je to lino tak oprýskané?
- Je to tak reálnější.
Já ale chci, aby to vypadalo líp.
Oprýskané lino můžeme vyhodit, ale nechceme to tam mít až moc pěkné.
Chcete, aby to bílým přišlo jako v nějakym brlohu.
- No, jen chceme reálné prostředí.
Nepřijdou jen na žebírka, ale kvůli té atmosféře, ale bez toho, aniž by museli opustit svou čtvrť.
Nebudeme tam mít večeře při svíčkách.
Ale slibuji vám, nic se neudělá bez vašeho souhlasu.
- Takže co chceš, abych udělal?
- Chci, abys to popřel.
Můžeš říct, že jsme měli pracovní vztah, ale že jsi mě nikdy nevyfotil v posteli.
Je mi to líto, Claire.
Mám jen jednu kopii a ta je stále tady.
Samozřejmě, cokoliv potřebuješ.
Děkuji ti, Adame.
Díval jsem se... Když jsi dělala to interview pro CNN.
Slíbil jsem si, že nebudu, ale nemohl jsem si pomoci.
Je to ostuda, že muselo dojít k něčemu takovému, abychom si zavolali.
Měla bych už jít.
Nebudu mluvit s tiskem, dokud od vás nedostanu instrukce.
Dohodnuto.
- Moc rád jsem tě slyšel. - Já tebe taky.
- Už jsi skončil?
- Ano.
- Herák, crack, koks?
- Ne, díky.
Nesháním nic.
Jestli chceš dovnitř, musíš si něco koupit.
Měl bys mi jít kurva z cesty.
- Kdo jste?
- Tvůj děda.
Otevři.
Myslím ohledně vyjádření.
Promiň, Franku, ale musím se zeptat.
Kdyby to byla pravda, řekl bych vám to, pane.
- Děkuji vám, pane.
Děkuji vám.
Půjdu těm psům hodit pořádnou kost.
- Vím, že je to ponižující...
- Už ani slovo.
Měla jsem být opatrnější.
Hodíme to za hlavu jako vždy.
- Tak trochu si přeji... - Co?
Abys byl trochu naštvaný.
Škoda energie, viď?
Pro nás oba.
Půjdeme si to nacvičit?
- Nepotřebuju od tebe pomoct.
- Nenabízím ti žádnou almužnu.
Pořídím si ten dům tak či tak.
Mít tě furt za prdelí.
Měl bys tam s DeShawnem byt.
Já budu mít svůj vlastní.
Seš si jistej, že ti ten negr neprodává nějakou habaďůru?
Stojí to tak ve smlouvě, 95 táců, ať se děje, co se děje.
Já nevím, chlape.
- Pořád nechci.
- Ale tady jsem.
Vypadni kurva odtud, starej.
Pěkně mě poslouchej, chlapečku.
Nikdy jsem ti nemoh nic dát.
Neměl jsem peníze a tys nikdy nechtěl, co jsem neměl.
Ale tady mluvíme o domě.
DeShawn si zaslouží žít na lepším místě než tady.
Víš, kde mě najít.
Měj se, chlapče.
- Do třiceti minut.
- Popřou to?
Nechám pana viceprezidenta a jeho ženu, aby se vyjádřili sami.
Tak proč jim to trvá skoro celý den, než zareagují?
Určitě to nejdříve chtěli probrat se svým právním zástupcem, - s ohledem na urážku na cti a pomluvu.
- Takže říkáte, že ten vztah popřou.
Říkám, že tu budou do půl hodiny a pak budete moci citovat je a ne mě.
- Co, to čekání?
To bys radši trčela celý den v Bílém domě?
- Seru na to.
- Kam to jdeš?
Udělat se svým časem něco užitečného.
Ahoj, potřebuju se dostat na let do St. Louis.
Ještě dnes v noci, pokud to půjde.
A on byl velice štědrý a věnoval svou práci na charitativní aukci.
Takže mi není jasné, proč popřel svou účast na té fotografii.
Adamovu práci mám ráda, tak jsem ho požádala o portrét.
Byl nafocen zde v domě.
Francis byl při focení přítomen.
Byl to dárek k narozeninám.
Oni do prdele lžou.
Udělali jste ze mě blbce.
Kdybychom přišli se stejným vysvětlením, média by nás obvinila ze spolčení.
- Muselo to vypadalo trochu zamotaně.
Musíš jen potvrdit, že jsi tu fotku dělal pro nás.
Já prostě nechápu, proč jsi mi o tom neřekla.
Promiň, že jsem lhala.
Nesnažila jsem se tě nijak zmanipulovat...
- Musím jít. - Adame?
Myslím, že udělá, co má.
Vzbuď mě, kdyby se objevil v televizi.
- Dougu, co kdybyste se tu se Sethem stavili? - Jistě, pane.
Měli bychom zvážit žalobu proti těm novinám?
- Ukázat, že nestrpíme takové pomluvy?
- Nebudou se chtít vyrovnat.
Budou chtít k soudu, protože jim to přinese další titulky.
Prezident není špatným nápadem, když mu připravíme vyjádření.
- Pokud bychom se s nimi zkoordinovali.
- To by nevypadalo dobře.
Je to tvoje práce to zamaskovat.
Pokud si Seth myslí, že by to prezident neměl komentovat, tak bychom měli spoléhat na jeho úsudek.
Dojdu pro další pivo.
- Sethe, pivo?
- Budu řídit, ale děkuji.
Budu hned zpátky.
- Dávej si pozor.
- Co tím chceš říct?
Connor nebyl těžký cíl, na mě si ale jen tak nepřijdeš.
Dougu, já jsem velice vděčný, že tu mohu být.
Myslíš si, že jsem tu vydržel tak dlouho, protože jsem byl slepý?
Dosažení postupu u Underwoodů má svůj limit.
- Já jsem ten limit.
- Rozumím.
- Co na ně ještě máte?
- Nic.
Vydáte se na milost bez záložního plánu?
Pochybuju.
- Nemůžete čekat, že vám budu věřit. - Nečekám to.
Trochu rivality neuškodí, obzvlášť mezi adoptovanými kluky.
Tlačí se navzájem k nejlepším výsledkům, nebo jeden z nich odpadne a je vrácen do sirotčince.
Jedna dietní kola a jedno pivo.
Děkuji, pane.
Tisk nás obtěžuje poslední dva dny.
Nemůžeme ani opustit budovu, aniž by nás nepronásledovali.
- Je v mé kanceláři.
- Řekl, kdo je?
Říká, že pracoval pro Underwoodovy.
- Kdo?
- Vaše asistentka.
- Ne, nikdy by...
- Udělala to.
- A kdo to je?
- O to se nemusíte zajímat.
- Tady jde o můj život.
- Jsme jen pěšáci, pane Gallowayi.
- Měl byste odejít.
- Potřebujeme víc, abychom dokázali, že se to stalo.
Další fotografie.
- Odejděte ihned z mé kanceláře.
- Nikam nejdu.
Poznáváte předvolbu země?
Je to číslo do Bogoty.
Stále to zvoní?
- Marshalle!
- Ahoj, táto.
To jsem tu ještě nezažil.
Fronta je po celý ulici.
Trochu jiný kafe, co?
Vypadá to, že by se ti hodila pomoc.
Další zástěru mám vzadu.
- Jak se jmenuje.
- Ayla Sayyadová, Wall Street Telegraph.
Je součástí týmu novinářů viceprezidenta.
Oceňuji to, Tricio, ale jsem v pořádku.
- Mluvil s nimi Adam?
Ano, ale neřekl jim, co jsme chtěli.
Poslal jim tohle.
Tricio, mohu ti zavolat později?
- Jste to vy?
Mohla bych být, ano.
Pravděpodobně to jsem já.
Ptal jsem se, jestli má ještě něco.
Nevěděla jsem, že to vyfotil.
Byla jsem u něj na podzim.
- Občas za ním někdo přišel do bytu.
Na mé návštěvě u něj nebylo nic podezřelého.
Ale teď je, pokud tahle fotka vyšla na přední stránce novin.
Politika a obchod jsou v Číně úzce spjaty, jak jistě víte.
Není neobvyklé být partner s někým, kdo má vazby v Pekingu.
Takže využíváte jeho politického vlivu.
Hned jak byl schválen most Port Jefferson.
S tímto projektem nemám nic společného.
- A co je mi známo, ani pan Feng.
No, v politice Číny vás školit nemusím.
Mám z toho zvláštní pocit.
Když jste bohatá jako já, vždycky jste něčím cílem.
- Nikdo mě neposlal.
Myslím, že lepší bude napsat článek o Xanderu Fengovi.
Je to lepší využití času než psát o sexuálním skandálu.
To nejsou skutečné zprávy.
Stýská se vám po Teheránu.
Četl jsem některé vaše články.
- Nebo jste Žid...
- To také.
Tohle mi dovezla moje žena, když tam ještě před revolucí jela.
- To je nádherné.
- 16. století.
Rozbila se při převozu na tisíce kousků.
Specialistům zabralo rok, než ji renovovali.
- Chci, abyste ji měla.
Jestli mi chcete vyhrožovat, nemusíte se snažit to zakrývat.
Obvykle mě chtějí jen srazit k zemi.
Amerika může být stejně nebezpečná jako Írán, slečno Sayyadová.
Děkuji za váš čas, pane Tusku.
Přeji příjemnou cestu zpět do Washingtonu.
Sežeňte mi na telefon Remyho.
- Remy je na lince dvě.
Jdi na to a jdi na to hned.
To byl bezva den.
Je to moc peněz, abys to tu nosil jen tak.
- To zvládnu.
Co to sakra děláš, proč to sem nosíš?
To je jen na ochranu.
A jak to, že ji vůbec máš.
Co tvoje podmínka?
Daleko víc se bojím místních, než nějakýho oficíra.
- Pořád mě jen soudíš a kontroluješ.
Možná z toho nic nebude, možná bude.
Ale to znamená, že musíš být opatrný.
Nesmíš se vrátit zpátky do vězení.
- Zbavíš se té věci?
- Jo.
Potřebuji, aby ses ostříhala.
- Chceš tu práci, nebo ne?
- Mohu je zkrátit.
- Dobře.
Než půjdeme do studia, musím se přesvědčit, jak jsi výmluvná.
A proč na tom záleží?
Protože budeš ve všech zprávách v Americe.
Proč jako?
"Freddy Hayes byl usvědčen v roce 1982 za loupež v obchodě v Columbia Heights.
V následné honičce Hayes ztratil kontrolu nad autem narazil do dalšího auta a zabil postarší pár.
V roce 1992 si otevřel Freddyho Barbeque, malou restauraci, kde nabízí hlavně žebírka, a kterou navštěvuje viceprezident Frank Underwood."
- Je za tím Tusk?
- Komu píšeš? - Sethovi.
Chci udělat prohlášení.
Freddy si odseděl svoje a je vzorný občan už 20 let.
Kdyby se nedělo to s Gallowayem, tak by to bylo v pohodě.
Takhle je to moc riskantní.
Není šance, abyste toho chlapa mohl chránit.
Má rozjet nový obchod.
Neohrozím to jen proto, že se Tusk rozhodl...
- Jeho syna jsem nikdy neviděl.
Nenechám krvácet v poli jednoho z vlastních lidí.
Když budeš mít na Washington Redskins, tak budeš mít i na New York Knickers.
Odprejskni, kurva.
- Darnelli, ignoruj je.
- Myslíš, že si dělám prdel?
- To je první dodatek.
- Jdeme dovnitř.
- Nikam nejdu.
- Hej, nesahej na mě.
Ty mi můžeš lízt do ksichtu a já tobě ne?
Podmínka!
Prosím, řekněte nám vaše jméno.
A na této fotce vpravo jste vy?
- Ano, správně.
- Dnes ráno jsme to nafotili.
Takže naznačujete, ze fotka pana Gallowaye je podvod?
Nevím nic o profesionálním focení, jsem jen tiskový mluvčí.
To je ale pak vaše slovo proti jeho.
Jeho slovo proti slovu potenciálního potížisty.
Moje práce je oddělit fakta od fikce, stejně jako ta vaše, Candy.
Možná fakta a fikce umělcům nic neříkají.
Možná jim splývají.
Ale tohle není typ muže, který si zakládá na fikcích.
Nerad bych si myslel, že pan Galloway tohle všechno dělá jen pro publicitu.
Myslíte si, že to je kvůli tomu?
- Dále. - Pane?
- Musím za ním.
- Máme program.
Tak něco vymysli. A tisk se to nesmí dozvědět.
Ano, pane.
Na Freddym ti záleží, tím je nebezpečný.
- Starostlivost tě oslabuje.
- Od Tuska to bylo laciné.
A ty se chytáš na jeho návnadu.
- Když nic neudělám...
- To není nic.
Zůstat soustředěný vyžaduje sílu.
Měl bys jíst.
Jsme tu zavření jak zvěř.
A vykreslují mě jak nějakého....
Nejsou to lidi.
Naštvanost ničemu nepomůže.
Já to vezmu.
- Čau, Franku.
- Dál to zvládnu.
- Díky za návštěvu.
- Jak se držíš?
Už bylo líp.
- Eště sem tě neviděl bez obleku.
- Nechtěli jsme poutat pozornost.
Tak tohle je můj hrad.
Není tak velký jak tvůj, ale postačí mi.
- Slepý Willie.
- Máš rád blues?
Dark Was the Night. To mě vždy dostává.
Tos mi měl říct před lety.
Ledový čaj, děkuji.
- Jak se má syn?
- Kauce je na 60 táců.
- Ježíši.
- Co tvoje paní?
Claire má hroší kůži.
Tou špínou se prohrabeme.
- Někdo se tě snaží sejmout?
- Vypadá to tak.
Ať je to kdokoliv, stoupl na zasraně špatnýho hada.
A proto jsem tu, Freddy.
Musím si od tebe udělat odstup.
Potřebuji se ujistit, že nebudeš mluvit o našem přátelství.
Že jsi byl v mé kanceláři, vařil u mě doma večeři, nebo že tam byl prezident.
Nesmíme ho do ničeho zatáhnout.
A už nebudu chodit na žebírka.
Nesmíme přilévat olej do ohně.
Na žebírka nemůžeš, ani kdybys chtěl.
Prodávám to.
- Prodáváš svůj krám?
- Přesně tak.
- O čem to mluvíš?
Řek, že bílí nechtěj chodit do restaurací, který řídí grázlové.
- A proč to prodáváš?
- Na Darnellovu kauci.
- Nemá ti ten chlap dát 100 tisíc tak jako tak?
- Ani hovno.
Za to a z našetřených peněz zaplatím tu kauci.
- Od tebe si peníze nevezmu.
Když jsem byl v gangu, vydělávali jsme 60 táců měsíčně.
Pak mě chytli.
Darnell se narodil, když jsem seděl první rok.
Ani jednou sem ho neviděl, ani na fotce.
To špatný už nemůžu vzít zpátky.
Nejsem pyšný, Franku.
Když si to rozmyslíš, dej vědět.
Byls dobrej zákazník, toť vše.
Nemusíš předstírat, že jsme kámoši.
- Dávej na sebe pozor, Freddy.
- Ty taky, Franku.
Myslíte, že jsem pokrytec?
Cesta k moci je vydlážděná pokrytectvím. A oběťmi.
Nikdy nelitujte.
Tudy.
Posaďte se, Adame.
- A co jste řekl snoubence?
A co když se jí někdo bude vyptávat?
A já vysvětlila, proč to bylo nutné.
Nerespektoval jsi mé pokyny.
Víte, kdo je Remy Danton?
Kontaktoval vás?
Inezin otec je bojovník za lidská práva v Bogotě.
Vláda ho zažalovala pro zradu za spolupráci s rebely.
Budou chtít trest smrti a Danton řekl, že mají podplaceného soudce.
- Nemá pravdu.
- Zařídím to.
- Proč vám mám věřit?
- Nejsme vaši pěšáci.
- A tohle není hra.
- To je blbej vtip, Claire.
Tak s mou ženou nemluvte.
S vaší ženou?
Co to pro vás vlastně znamená?
Cokoliv mezi vámi proběhlo, neznamená, že chápete náš vztah. V porovnání s naším vztahem jste nicotný.
- Dej nám pár minut.
- Zavolám Cathy.
- Necháme to zmizet.
- Mrzí mě, co se stalo.
A mě mrzí, že jsem tě potkal!
Způsobila jsi mi jen bolest.
Teď mi ničíš život a ženu, kterou miluju víc než kdy tebe.
Večer tě odvezeme do New Yorku.
Ráno oznámíš, že ses chtěl jen zviditelnit. A že cena tvé práce stagnovala, a ty jsi ji chtěl oživit.
- Co když tisku řeknu...
Že jsi chtěl pozornost, rozmyslel si to, popřel to a pak sis to zase rozmyslel.
Nejsem částí tohoto světa.
Nabízíme ti východisko, Adame.
Nikdy jsem k nikomu necítil nenávist.
Teď vím, jaké to je.
Je to hrozný pocit, že?
- Ukončit hovor.
- Hovor ukončen.
Zavolat Raymondu Tuskovi.
Neodpovídá.
Je to otázka peněz?
Ministr už volal prezidentu Morenovi.
- Takže si musíme pospíšit.
- Teď v tom jede ministryně zahraničí.
Soudce neuspěchá usvědčení za méně jak 12 hodin.
- Kdo od nás má přístup k ministrovi?
- Nikdo, kdo trumfne prezidenta Morena, A ten Durrantovou poslouchá.
- Vzdáváte to?
-Musíme být připraveni na možnost, že tu výhrůžku nedotáhneme do konce.
Nemůžu vyzrát na celé ministerstvo zahraničí.
Fajn, to je dobré.
Nemusíš to dělat.
Musím.
Obvinění byla stažena.
Zklamal jsem tě?
Ať to máme za sebou.
Můžeš.
Chtěl bych udělat prohlášení.
Bude potřeba trochu zametání, ale myslím, že už jsme za nejhorším.
- Takže můžeme vyjít z domu?
- Vraťte se k normálu co nejdřív.
- Pohneme se zákonem o znásilnění.
- Dobrá, jdeme na to.
Uvidíme se v autě.
- Měli bychom se něčeho obávat?
- Tvrdí, že víc nemá.
- Věříš mu?
To bych netvrdil.
A ohledně Raymonda, musíme mu to vrátit.
A to tvrdě. Chci ho zničit.
Víc než to.
Ať hezky trpí.
Nevím, jestli mám být pyšný, nebo se bát.
Nejspíš obojí.
Kéž bych zmohl víc.
- Co s ní uděláš?
- Ještě nevím.
Nekoukám zpátky.
Koukám dopředu.
Hodně štěstí, Freddy.
Čtyři dívky zemřely, aby byly znovuzrozeny.
Někdo tu sílu čerpá.
Věřím tomu, že když někoho miluješ, a ta osoba ti lásku vrací, tak jsi jednoznačně zranitelný.
Tato čepel obsahuje všechnu sílu, kterou jsem odčerpal z těch upírů.
Budu dělat věci horší, než je smrt.
Jsi připraven na poslední část naší dohody?
Pomozte mi někdo!
Děkuji všem za to, že jste přišli.
Je toho více, než bych Vám chtěl říci.
Dnes jsme se tu sešli, kvůli veřejným službám, které jsou nově otevřeny pro náš kostel.
Kostel sv. Anny se konečně zase může stát srdcem naší komunity, kde se můžeme scházet, jako jednotní lidé.
Tady, v tuhle hodinu, se společně pomodlíme k Bohu, a poděkujeme.
Události, které se staly v našem kostele, byly tragické.
Problém?
Tak mu věnuj pozornost.
Chceme vypadat jako oddaní věřící.
...a tato naděje v našich srdcích a pomoc od dobrodinců, nám umožňují tady dnes být.
Takže jsme se tu dnes shromáždili s obnoveným duchem, který je silnější, jsme odhodláni idealizovat mír a lásku.
Rodiny ctí své mrtvé a projevují náklonnost a respekt...
Prosím, pomozte mi!
A když se podíváte blíž, tyto nové cihly nás informují o někom z rodiny, kdo v poslední době zemřel.
Pusťte mě ven!
Ahoj, Monique.
Vítej zpátky na zemi živých!
Je to zázrak.
Monique?
Krásné ranní kázání, otče.
Docela inspirativní.
Nečekal jsem, že se k nám připojíte.
Oh, doufali jsme v nějaké lidské slovo.
Jmenuje se Papa Tunde.
A právě teď putuje bůhvíkde se silou, kterou načerpal z každé duše, která zemřela v zahradě.
Takže možná byste měl vaše uši trošku víc přiblížit k problému.
Nebo bych se mohl vyhýbat té vaší válce mezi vaším druhem a jím, než dokážu najít...
Chtěla jsem ti pogratulovat k tomu, že jsi dal kostel znovu do pochodu.
Vidím, že se to moc nehodí.
Ráda tě vidím, Marceli.
Ano, Diego, co pro mě máš?
No, dostali jsme speciální doručení.
Nechtěl bys to upřesnit?
Buď jsou naše čarodějnické problémy u konce, nebo teprve začnou...
Bůh s tebou.
Děkuji.
Bůh s Vámi.
Můžu ti s něčím pomoct, bratře?
Můžu donést zvětšovací sklo nebo dýmku...?
Máš snad teorii, se kterou se s námi chceš podělit, Niklausi?
Čarodějnice chtěly poslat zprávu, že není problém zabít tohle kuře a nechat ho na našem prahu.
Je to poměrně velké a zlověstné kuře, nemyslíš?
Jestliže to pro čarodějnice byla cena bojovníka, proč ho nechali zemřít u nás před domem?
Byla to Monique Deveraux.
Co?
Turisté si mysleli, že to bylo součástí prohlídky, ale čarodějnice to oslavují, jako nějaký zatracený zázrak.
Mám teorii o tom, kdo by to asi tak mohl být...
Celeste.
Myslím, že je to možné.
Davina se nám to snažila říct.
Kreslila obrázky s Celeste.
Ona nás varovala, že se blíží velké zlo.
Napřed se vrací Papa Tunde vyrovnat staré účty.
Teď je tvoje zavražděná láska zpátky.
Tohle není čarodějnické útočení na upíry.
Tohle je vyhlášení války proti nám.
Není moc brzo na to, dát si skotskou, ohledně všech těch čarodějnických vylomenin a chystajících se fint.
Je celkově opravdu moc brzo, pokud jeden z nás nemá v úmyslu někam jet.
Ona tady není v bezpečí.
Musíš vzít Hayley do domu na plantáži, než bude po všem.
Strachuješ se ohledně Hayley nebo o to, že mi nemůžeš věřit?
Jde právě o to, že ti věřím, a proto se tě ptám, jestli to uděláš.
Proč jí diktuješ její osud?
Ty víš proč.
Tak potom bys tam s ní měl jít ty.
No, dělá mě to opravdovým pokrytcem, jak jsi mě nazvala.
Rebekaho, nemůžu uzákonit svoje pocity.
Mé činy, ačkoli...
Takže...udělala bys to pro mě?
Víš, že vlčí mamka miluje, když jí říkáš, co má dělat.
Co si, sakra, myslíš že děláš?
Poslouchej, všichni tady pobíhají, hledají vzkříšené čarodějnice.
Co?
Ale vypadala jako ona.
Ale oba dva víme, že má důvod chtít se vrátit zpět.
Spousta nedořešených záležitostí, spousta tajemství, o kterých nechceme, aby se dostaly ven.
Beru Hayley na plantáž.
Ty musíš najít Genevieve a ukončit to.
Ukončit to stejně, jako jsme to ukončili naposledy.
Čaj, prosím.
Mám práci.
Cami, jenom mě vyslechni.
Je to obyčejný obchod.
Za poslední 3 století se O´Connellové vždy snažili zachovat mír.
Ušetři mě rodinné historie.
Všechno to jsou lži na vrcholu lží.
Cami, nalij mi drink.
Musím ti něco říct.
Strýčku Kierane, co se děje?
Mám problém.
To, co se stalo tvému bratru Seanovi, to se začne dít i mně.
Co?
A vůbec netuším, kolik času mi zbývá.
Samozřejmě že je.
Dnes je úplněk, Rebekho.
Co?
Samozřejmě.
Josh ještě není mrtvej?
No, dobře pro něj.
Miluju příběhy o přeživších.
Kdo je, zatraceně, tohle?
Poslouchej, všichni mě chcete ochraňovat.
Dělám jen to, co mi kdo řekne.
Budu hrát pannu ve skleněné věži.
Ale dnes, jedinou noc v měsíci, se můžu potkat se svojí rodinou.
Takže na mě můžeš řvát, poslat mě do mého pokoje, nebo mi pomůžeš s tou zatracenou párty.
Moje rodina potřebuje spojence mezi čarodějnicemi, který by nám pomohl.
Možná se můžeme společně vyhnout zbytečným konfliktům.
Mohou být ochotni uzavřít dohodu, kdyby to bylo uzavřeno s ušlechtilým Elijahem.
Ale tady nebude dlouhou mír, dokud tady bude vládnout Klaus.
O tom celém to je?
Chcete mého bratra mimo město?
Jenom ti říkám, jak se ostatní cítí.
Tvoje neteř je na cestě.
Což by měl být důvod k tomu, abys byl ochoten diskutovat, o tom, jak ho dostat z města.
Pojďme se projít.
Můžeš mě vzít na jednu z tvých slavných prohlídek.
Měla bys jíst po tom všem, čím sis prošlas.
Byla jsem mrtvá.
Ale teď jsi tady.
Teto Sophie, co se stalo mamce?
Tvoje matka tě hrozně moc milovala.
Měla víru v to, že by mohla použít magii pro dokončení Sklizně a dostat tě zpět.
Nakonec obětovala sama sebe pro čarodějnice, pro tebe.
A ty máš její víru?
Já jsem tu svojí ztratila.
Pak jsem si uvědomila, že kdybych nevěřila, musela bych tě nechat jít.
Nepřišel jsem nikomu vyhrožovat.
Co chceš, Marceli?
Byli tam 3 dívky, které se obětovaly kvůli Sklizni.
Chci je vrátit zpět.
Z koho si děláš srandu?
Nezajímáš se o ostatní dívky.
Chceš jenom Davinu zpátky, abys mohl použít její sílu.
Jenom chci, aby žila.
Říká pravdu.
Jak to víš?
Cítím to.
Je k ní loajální.
Je tady, aby pomohl.
Dostal jsem tvojí zprávu.
Kde je Kieran teď?
Odpočívá v podkroví, modlí se.
A on je tvoje rodina.
Co se týče čarodějnic, které zaútočily na Kieran, měly by být dostatečným důkazem, že jsou to nepřátelé.
V tom, že jsme jednotní.
Tohle je čelep Papa Tundeho.
Dala mi ji čarodějka.
Řekla, že způsobí nevýslovnou bolest a trápení, dokonce i Původnímu.
Řekla, že když tě bodnu do srdce, tak že vyléčí Kierana.
A přes to sis vybrala odmítnout její nabídku.
Možná kdybych byla víc jako ty, dokázala bych to udělat.
Ale nejsem...
Příšera.
Nejsem hloupá.
Pojďme se podívat, co můžeme udělat pro záchranu tvého strýce souhlasíš?
Zdravím podruhé.
Těším se na brzké setkání.
Děláš si ze mě srandu?
Upír se snaží zvrátit čarodějnickou neplechu, která tě poznamenala, a tenhle šálek ti pomůže od rouhání.
Jsi si jistý, že to zabere?
Dělej, co udělat musíš.
Čekala jsem někoho...s kožešinou.
Ty jsi jedna z nich, že?
Původní.
Předpokládám, že budeš chtít vidět Hayley.
Nebo bych mohl mluvit jen s tebou.
Jsem Oliver.
Nepochytil jsem tvoje jméno.
Já jsem Rebekah.
Hayley, party je tady!
Máš dost energie, abys našla ty čarodějnice?
Vím, že ta sklizeň byla obrovský propadák, ale pořád můžu udělat lokační kouzlo.
Předtím, než to udělám musíme uzavřít dohodu.
Jakou dohodu?
Jestliže zradím tyhle čarodějnice, budou mě hledat.
A když mě chytí, jsem mrtvá.
Řekl jsem, že tě ochráním.
Pokud bys tohle mohl udělat, nebudeš na prvním místě potřebovat mojí pomoc.
Čtvrť není v bezpečí.
Upíři na jedné straně, čarodějnice na druhé.
V žádném případě nenechám Monique ve středu toho všeho.
Abych jí mohla dostat pryč, budu potřebovat peníze.
Dohodneme se?
Najdi ty čarodějnice a já ti dám všechno, co kdy budeš potřebovat.
Vážně pochybuji, že si nás sem pozvala, abys tu na nás čekala.
Je milé tě znovu vidět.
Ty jsi ten vlk, který mě sledoval.
Ochraňovat to zázračné dítě.
Nestarám se o to dítě.
To dítě je velká věc.
Ale já se zajímám o tebe.
Ani mě neznáš.
428 00:22:40,212 -- 00:22:41,714 Každý má svou roli a my jsme také měli naší roli.
Byli ze stejných lidí, ale ne, ze stejné pokrevní linie.
Takže teď víš, jak hierarchie funguje, ne?
Měla jsi se stát mojí ženou.
Tahle další část města je jednou z několika míst kde se zachovalo několik z původních francouzských architektur.
Hodně z budov bylo zničeno v roce 1700, kdy město vyhořelo poprvé.
Mám tě uložit ke spánku?
Jsem jen překvapený, jak jsi to mohla najít, nestává se každý den, že se tě někdo zeptá na zradu tvého vlastního bratra...
Jak jsi to zjistil?
A jestli ano, tak do koho?
A pak jsem si vzpomněl na krásnou Sabinu.
Víš kdo jsem.
Původní upír, který vždy nosí oblek.
Tvoje vize o dítěti mého bratra urychlilo smrt posledního staršího v rámci tvého klanu...
Řekni jim, co jsi viděla.
Zemřela jsem kvůli Klausovi.
A dokonce i po všech těch pomstychtivých lžích o čarodějcicích, které vedly k mé smrti, si stále stál při něm, kvůli tvému slibu "vždy a navždy".
Co si mi to udělala?
Je to jednoduché kouzlo.
Nemusíš se bát.
Nejsem tady, abych tě zabila Elijaho.
Jsem tady, abych tě poučila o tvých chybách.
"Vždy a navždy" byla největší chyba tvého života.
Myslím, že už jsi trpěl dost.
Překonáš to, co ti čarodějnice udělali.
Ubráníš se tomu temnému nutkání jejich hexagonu.
Funguje to?
Všechno co vím je, že sporýš je venku a já jsem vydán na milost tohodle vraždícího bastarda.
Co máme dělat?
Jsem slabší, než jsem si myslela.
Chtěla jsi dohodu, Soph, musíš to dotáhnout do konce.
Dochází nám čas.
Funguje to.
Dělám všechno co zmůžu.
Zkoušej to dál.
Nebo ne.
Celeste, hněváš se na mně.
Teď, když si sem přišla hledajích pomstu..
Oh,já budu mít svou pomstu, a začnu Klausem.
Snaží se najít sama sabe, v téhle těžké době.
Měl bys zachránit jí.
Ah, chudák holka.
Nemá ani ponětí, jak je nebezpečné tě milovat.
Dostaneš jen dostatek času vybrat si jednoho.
Kdo to bude?
Nemůžu se dočkat, až to zjistím.
Jaká by to byla škoda, kdybych jí musel poslat zpátky na smrt, které unikla.
Zahajuji jednání.
Ušetři mě pokrytectví svého morálního kodexu.
To tě nezastaví od zabití matky Monique.
Bastiane!
Vím, že jsi blízko.
Zápach čarodějcictví visí ve vzduchu.
Dej na má slova.
Skončím s touhle dívkou tou stejnou čepelí, kterou si měla připravenou pro mně.
Nebudu to opakovat.
Nezabíjíme děti.
Vím, že je toho hodně.
Myslíš?
Jen jsem se chtěla setkat se svojí rodinou.
Nikdy mě nenapadlo, že se setkám se svým manželem z nějakýho přiblble dohodnutýho sňatku.
Hádám, že o ničem z toho nic nevíš, protože tady nebyl nikdo, kdo by tě o tom všem naučil.
Myslím, že to z nás dělá členy královské rodiny.
New Orleans bývalo naše město.
A ztratili jsme ho kvůli bojím o vliv.
Upíři přišli až po nás.
A jestliže naše rodiny byly sjednoceny mohli bychom je následovat.
Takže se naši rodiče rozhodli přivést dvě linie opět dohromady.
A ty a já jsme byli zasnoubeni.
Podívej, je samozřejmé, že věci nemůžou fungovat tak jak si někdo přeje.
Jsi poslední z pokrevní linie, Andreo.
Nebo, Hayley, nebo jak si to říkáš.
Tihle lidé tě budou následovat.
Můžeš jim pomoct... ty a to co představuješ.
A to je přesně co?
Čas, kdy věci byly jinak, když se naši lidé bránili.
O čem to mluvíš?
Tvoje kamarádka čarodějnice.
Omlouvám se.
Mám tě opravdu rád, ale uzavřeli jsme dohodu.
Jakou dohodu?
S kým?
Elijah, něco se stane s čarodějnicemi.
O co jde?
Co?
Ty víš co dělat.
Musíme se odsud dostat.
Odešla s jedním z nich.
Elijaho, můj přítel je stále tam.
Vstávej.
Pomoz mi.
Je to už tak dlouho, Rebekah.
Tohle si užiju.
Ztratil si něco?
Neublížíš mi.
Jsem jediná žijící čarodějnice, která může prolomit kledbu Hayleyiny rodiny.
A Genevieve ví, kde je tvoje sestra.
Bastiana má Klause zastrčeného na nějakém bezpečném místě.
Příšerně trpí a možná bych mohla ještě dodat, že je to všechno kvůli tomu, že sis vybral zachránit tu malou vlčici místo tvé vlastní krve.
Myslím, že "vždy" není navždy, po tom všem.
Nikdy jsem nepomyslel, že to bude takhle.
Slibuji.
Klausi, kde jsi?
Mr. Mikaelson je v současné době zaneprázdněn.
Co se stalo?
Co jste udělala?
Já nic neudělala.
Někdo za vás ten úkol dokončil.
Vidíš, drahá, nedokázala jsi dotáhnout naší dohodu až do konce.
Vybrala sis stát na straně zla, jako tvůj strýc mnohokrát před tebou.
Jeho utrpení ho očistí.
Měla by sis z toho vzít ponaučení, holčičko.
Jít proti nám, je jako porušovat přirozený řád.
Vzlastní vůlí nebo násilím čarodějnice z Francouzské čtvrti opět povstanou.
Hledali jsme ho všude.
Dole v kotli, ve městě mrtvých.
Kamkoli ho vzali, není to v téhle čtvrti.
Chlapci po něm venku právě pátrají.
Klaus měl jeden z jeho klasických záchvatů vzteku, zlomil mi vaz a pokusil se vypořádat se se sabatem čarodějnic sám.
Byl poražen.
Nevím kde je, nebo jak ho najít.
Mají také Rebekahu.
Každý z vás mi pomůže je najít.
Všechny je zabiju.
Nechci odejít.
Monique tohle není debata.
Probodla jsem původního.
Zabije mě, jakmile se z toho dostane.
Měla jsem tě odsud dostat ještě před tou stupidní sklizní.
Ale ještě pořád můžeš mít normální život bez všech těch čarodějnických nesmyslů.
Ale já jsem čarodějnice.
A nechci odejít.
Doufala jsem, že se mýlili.
Měla jsem to vědět lépe.
Prosím nedělej to.
Teď chceš utéct, když musíme zůstat a bojovat.
Přímo sem.
Tady tudy, pánové.
Přineste ho sem.
Co se mu stalo s obličejem?
Co sakra myslíte?
Nějakej zkurvysyn ho vzal obuškem.
Vypadá dost zdravě.
Předepisuji odpočinek na lůžku a studené obklady.
Říkáte mi, jak dělat svou práci?
Protože tomu podfukářskýmu pytlu hoven Barrowovi nechci nic dlužit.
- Jak je to zlý?
- Ne tak, jak by mohlo být.
Takže předpokládám, že můžeme začít.
Ať je to kdokoli, táhněte k čertu. Překlad:
V ceně léčby je i oholení a sestřih.
Nelíbí se mi, že mě vidíte takhle.
Věřte mi, pane Mendieto, není se proč stydět.
Způsobuje vám to velkou bolest?
Je těžké s tím chodit.
Můžete na to tlačit, jak chcete, zpět to nejde.
S lítostí vám oznamuji, že trpíte nezmenšitelnou zakřivenou tříslovou kýlou.
Oslabení ve vaší pobřišnici umožnilo tkáni protlačit si cestu do vašeho šourku.
Rozumím tomu, že se mnou nezacházíte jako s člověkem.
Používáte samý velký slova, zatímco tu stojím napůl nahej.
Omlouvám se.
Proč se neobléknete a já vám vysvětlím, co budeme muset udělat?
Mendieta.
To je kubánské jméno?
Ano, přišel jsem sem po válce.
Jak si vyděláváte na živobytí?
Používáte záda?
Ne, jsem el tabaquero.
Motám doutníky.
Stoprocentní kubánský tabák.
Děkuji vám.
Ne, ne. Nechám si to na později.
Pane Mendieto, jediná léčba vašeho typu kýly je operace.
A co se mi stane, pokud tahle operace taky selže?
A teď ho Mendieta bude mít v sobě taky.
Tudy, pánové, prosím.
Vlastně je to jeho švagr. Zachráníte mu nohu?
Můžete zachránit tu nohu, nebo ne?
Edwardsi, co vás sem přivádí tak brzy po ránu?
Jen se snažím vás ohromit, doktore Thackery.
No, když už tu jste, umyjte se.
Budete mi asistovat při operaci.
- To teda nebude.
- Je tu někdo jiný? Gallinger?
Čas je základ, Barrowe.
Chcete, abych to individuum zachránil, nebo ne?
Dobrá tedy, pánové.
Neandrtálec.
Pardon?
Předpokládám, že jste četl Darwina.
Dáváte si s tím sakra načas.
Doktoři brzy začnou.
Mezitím bychom mohli probrat záležitosti odškodnění za mé služby.
Stačí?
Vlastně nestačí...
Pět set stěží pokryje několikaměsíční úrok.
Takhle brzy po ránu máme nedostatek personálu.
Můžu vás ujistit, že doktor Edwards bude operaci pouze asistovat.
Ať se ten černej bastard moc k mýmu chlapovi nepřibližuje, pokud nechce viset na nejbližší lampě.
Jaký má puls?
Slabý, ale stálý.
Sání.
Kriste, kulka uvízla uvnitř tepny.
To je jediný důvod, proč ještě nevykrvácel.
Vážně si myslíte, že budeme schopni tu nohu zachránit?
Musíme nohu ihned odstranit.
Již projevuje známky odumírání.
Nedaří se mi dát dohromady zlomené kosti.
Pozoroval někdo další příznaky tyfu od té doby, co chlapci onemocněli?
Žádné, o kterých bych věděla, slečno Robertsonová.
Večeřeli chlapci v poslední době na nějakém nezvyklém místě?
Kolik toalet vlastně v tomhle kvartýru máte?
Můžete si je přepočítat.
Je dnes přítomen všechen personál?
Kteří tři byli propuštěni?
Máte jejich adresu?
Pokud mám, bude v domácích účtech.
Dostáváte v tuto roční dobu hodně nezpracovaného jídla?
Nějakou zeleninu a ovoce, samozřejmě.
- Zmrzlinu?
Paní Cookeová strávila noc s chlapci v nemocnici a pan Cooke zanechal vzkaz, že si nepřeje být rušen.
To nezáleží na něm.
Ani na okamžik si nemyslete, že nemá.
Bylo mi potěšením, jako vždy, doktore.
Jak je našemu individuu?
Stále je dvounohý.
Za čtyřiadvacet hodin vytáhnu drén.
Pokud to do týdne nezhnisá, měl by se plně uzdravit.
Takže bude znovu chodit?
Bude vás vítat v Collierově bordelu dřív, než řeknete švec.
Pořád máme pár minut.
Proč se nejdete upravit?
Na co?
Nezapomněl jste, že ne?
Edisonovi lidé mají v poledne svou prezentaci.
Je mi velkým potěšením vám dnes představit Edisonův rentgenový snímací aparát.
Evelyn, kdybys byla tak laskavá.
Zde se umístí fotografická tabulka zatímco pacientova postižená končetina je umístěna nad ni.
To jsou skutečně kosti?
Jsou, konkrétně pětatřicetileté ženy.
- Je to neuvěřitelné.
- Je to budoucnost.
A kolik dnes budoucnost stojí?
- Tři tisíce dolarů.
- Zešílel jste?
Právě jsme posledních pár hodin strávili diskuzí jak ušetřit.
A teď chcete, abych utrácel za nějakou pouťovou atrakci?
Myslíte, že šetření peněz tím, že nevypereme uniformy zaměstnanců a budeme od nich vybírat poplatky za jídlo, jak pan Barrow navrhuje, nám náhle přivede bohaté pacienty?
Zaručuji vám, že za méně než rok bude ten rentgen nový standart v diagnostikování.
Pro jednou nás nechte být napřed před ostatními nemocnicemi.
Jediný způsob, jak bychom si mohli ten přístroj dovolit, je, že se nebesa otevřou a naprší na nás zlato.
Bez toho budeme muset zvážit jiné možnosti.
Jaké jiné možnosti?
Přesunutí Knick na okraj města, kde jsou všechny peníze.
Hodnota této budovy pouze klesá.
Sousedství se stále naplňuje chudými a nemytými.
- Dáváme jim víc, než si zaslouží.
Dokonce ani pro monsignora by nebylo těžké, kdybychom naši charitativní ruku zadrželi na příliš dlouho.
Podněcuje to nezodpovědné a unáhlené využívání cenných zdrojů.
Teď mám bezva kus pozemku na Páté Avenue a Osmdesáté, což...
Jak by stěhování doprostřed ničeho pomohlo, krom toho, že by to zkrátilo vaše dojíždění na tato setkání?
A jak pomůže život v pohádce, kde se nemusí platit účty a vzácné zdroje jsou házeny chudině jako stříbrné mince z železničního vagonu?
Je to tu pěkné.
S tebou je.
Všechny nechat za sebou.
Šla bych kamkoli bys řekl.
Měl jsem peníze, Junie.
Snažil se.
Každičký den.
Ale udělal jsem pár chyb.
Jaké chyby?
Vzal jsem peníze svému zaměstnavateli.
Investoval jsem je u muže z Wall Street, říkal, že je to jistota.
Tak jsem to udělal.
Tak jsem vzal ještě víc peněz a doufal, že to dostanu zpět.
Pak přišel pád v osmadevadesátém a my přišli o všechno.
Všichni až na Harrimana a Vanderbilta a jemu podobné.
Ti vždycky proplují, stejně bohatí jako vždy.
Víš vůbec, o čem mluvím?
Moc ne.
Zdravím pane Barrowe.
Strážníku.
Přišel jsem požádat o laskavost.
Tady za čtyři babky dostanete laskavost, jakou jen chcete.
Tahle je jiné povahy.
Chtěl bych navrhnout panu Collierovi menší obchod a potřebuji řádně představit.
Co vás vede k tomu, že znám toho chlapa Colliera?
Chodím tam pouze pro cigarety pro svou ženu.
To je od nich velmi vstřícné, prodávat deseticentové zboží ve dvě ráno.
Co máte na mysli?
Ty, co šlapou samy za sebe.
Myslím, že kdybych pár přesvědčil, aby makaly pro pana Colliera, ochránil je, dal jim k práci dobré místo jako tohle a...
Dal vám peníze za to, že je přivedete.
Výhodné pro všechny.
Služba pro holky i pro pana Colliera.
Myslel jsem, že jelikož se známe od pana Speighta a dalších záležitostí v nemocnici, mohl byste mi být nakloněn.
A co by si o vašem malém plánu pomyslel váš šéf, Velký Bill Devery?
Mám doma víc papulí k nakrmení, než je ochotný mi zaplatit.
Prokázal byste mi tuhle laskavost, pane Barrowe?
Víte, Phinny, tyhle věci nejsou zadarmo.
Vážně?
To si musím zapamatovat, Harry.
Neměli bychom nechat platící zákazníky čekat.
A tady je naše pacientka osobně.
Pozdravte paní Sungovou.
Omlouvám se, pane Cleary.
Prosím, rozmysleli jsme si to a musíme vás požádat, abyste odešli.
Moje žena si teď myslí, že zákrok je v rozporu s vůlí Boží.
- Bože, zasraní metodisti.
- Musel jste zmiňovat tu jeptišku?
Snažím se jen ulehčit jejímu svědomí.
Koukněte, už je pokojná a připravená.
Tak, jak začneme?
Předpokládám, že ji budete chtít svlíct donaha.
Začneme tím, že pro jednou přestanete předpokládat.
Nemůžu se dívat?
Nemůžete předpokládat, že bych seděl v kuchyni.
- Řeknu ti to cestou.
- Ne, teď hned.
Kde je pan Sung?
Jste k nezaplacení, víte to?
Nemyslela jste, že si vážně přiťuknu s tou žlutou hrozbou, že ne?
Neudělala jsem to.
Co to sakra melete, jak neudělala?
Byla v sedmém měsíci.
Dítě začalo jevit známky života.
- Co to sakra znamená?
- Že cítila jak kope.
Dám si taky jedno.
To není moc slibný začátek spolupráce.
Ale udělala jste správně, když jste mě odtamtud vyhnala.
Do chládku bychom šli zbytečně oba, kdyby nás strážný přistihl, však víte.
Nicméně dle zákona každý přistižen při napomáhání či navádění k potratu bude potrestán stejně jako hlavní pachatel.
Studovala jste zákony, jo?
Taky byste měl, jestli bude tohle vaše jediné živobytí, až se nemocnice zavře.
A kdo říká, že se zavře?
Zasvěcenci s investicemi míří na kraj města.
Knick bude muset taky, pokud nechce skončit.
S tím nic nezmůžu já, ani vy, ani velký John W. Thackery, bez ohledu na zázraky, které předvádí na operačním jevišti.
Jestli se nemocnice přesune na okraj, půjdete taky?
Půjdu tam, kam mě pošle církev.
Není nic, co by zastavilo Toma Clearyho před těma investicema, jak tomu říkáte, ať půjdou kamkoliv, třeba na kraj města.
Do té doby jsme spolu zkejsnuli.
Jehněčí hřbet a la Colbert.
Úchvatné.
Měl jsem to potěšení ochutnat tento kousek už minulý týden.
Je to, myslím, Charlesova specialita.
3 000 dolarů za jeden stroj.
Vidíte?
Už začali hromadit jmění z nehmotného.
Probereme to pak nad doutníkem.
Říkal jsem si, že vás tu dnes potkám, pane Robertsone.
Tam byste nenašel ani chcíplého Vanderbilta.
Chodí tam samá lůza.
Pardon, nerad obtěžuji, ale chtěl jsem vám poděkovat za zařízení toho oběda s guvernérem příští týden.
A co to tu máme?
Rentgenové paprsky.
Ten stroj bude váš.
Rozřízl jsem kýlní vak, a střevo je vkládáno zpět do peritonea.
Doktore Edwardsi, jak někdo jako vy přišel k něčemu tak drahému, jako je stříbrná nit?
Pulz je silný a stabilní.
Další tady, zaostřete na šití.
- A co? - Šprcgumu.
Bez toho tě do sebe nepustím.
Šéfe, tomu nebudete věřit.
Dobrý večer.
Pochůzkář Sears z 19. okrsku, toto je Bunky Collier.
O co sakra jde, Barrowe?
To má být výhrůžka?
Spíš obchodní nabídka.
S poldama já obchoduju pořád.
- Na co bych chtěl dalšího?
- Tady pochůzkář Sears je ve výjimečně dobrém postavení k dodávání vaší komodity.
Jaké?
19. okrsek, to je v Tenderloin, že ano?
Moji hoši tam ani nemůžou přejít ulici, kolik je tam šlapek.
Co máte vy, co moji hoši nemaj?
Uniformu.
Víte, každý den zadržím hezký mladý holky, kterým došla klika.
Jeden pohled na uniformu spolu s pohrůžkou uvěznění, bohatě stačí, aby ty něžné krasavice nadšeně souhlasily s jakoukoliv alternativou, kterou jim nabídnu.
Co z toho bude mít tenhle kašpar?
Zaprvé, abych vám ulevil.
Navštívil jsem večer vašeho švagra a doktoři mě ujistili, že se plně zotaví.
Nemyslete, že se na tom ještě kdy přiživíte.
Za každou holku, kterou Phinny nabere, bude z mého dluhu stržen fixní poplatek.
Počínaje těma dvěma venku.
Tak dvěma, říkáte?
Vaše jména?
Millicent.
Černý obvykle neberu, ale ty máš dobrou figuru.
Kdyby se kunčaft ptal, řekni, že jsi míšenka, jasné?
Tvoje jméno?
Takže odteď budeš zrzka.
Barvu ti strhneme z platu.
Tak a teď, holky, se mi ukažte.
Dostanete pokoj a stravu vždy s týdenní opcí, rovněž strženo z platu.
Dvakrát měsíčně vás prohlédne ženský lékař, aby zjistil, zda nejste nemocné, nebo v tom.
Moc hezký.
Děkuji.
Tady můj kolega Jimmy nyní vyzkouší váš zápal.
Jako vždy mě těšilo.
Neely, co tady děláš?
Jde o tvou matku.
Co se stalo?
Večer se bolest zhoršila, a tak mě otec pro tebe poslal.
Co vy tu sakra děláte?
Zavolali mě sem k této paní.
Matko, máš bolest v zádech?
- Něco hrozného. - To může být zánět slepého střeva.
Rovněž má otok v oblasti pravé ledviny.
Teda, vyšlo to.
Děkuji, doktore.
Možná budete mít v moči trochu krve, ale není čeho se bát.
Doktore.
- Tak, bude v pořádku?
Potřebuje jen den, dva v klidu.
Může na ni dohlédnout syn.
Díky, Thacku.
Zrovna jsem chtěl zamířit zpět do klubu.
Musel jsem kvůli tomuhle položit opravdu dobré karty.
Vyprovodím vás.
Povězte, Thacku, co Cornelia?
Co tím myslíte?
Inu, jak si vede v Knicku?
Kdo na ni nahlíží jako na "holčičku", tak činí na své vlastní nebezpečí.
To jste mi moc neodpověděl.
Buďte na ni hrdý.
Za 10 let by mohla vést celou nemocnici.
Za 10 let očekávám hejno vnoučat.
Snad pochopí, že až bude vdaná, bude mít i jisté povinnosti k svému manželovi.
No, jestli se nabízíte, budu vám navždy zavázán.
Už mi zavázán jste.
- To všechny ty budovy.
Jak dlouho už tu stojíte?
Jenom chvilku.
S dětmi vám to opravdu jde.
Chtěl jsem se zeptat, sestro, zda jste už někdy byla v Eden Musée?
Inu, mají tam překrásnou zimní zahradu, kterou byste si určitě oblíbila.
Můžete si dát zmrzlinu, poslouchat hudbu.
Asi by se mi líbilo panoptikum v Síni hrůzy.
Ráda se děsíte?
Myslím, že je to rozkošné, dokud to tedy není skutečné.
- Můžeme tam někdy odpoledne zajít.
- Doktore Chickeringu, potřebuji vás.
- Paní...
V osm ráno.
Marníte čas, Bertie.
- Kde je Gallinger?
- Nikdo ho neviděl.
Tak řekněte Chickeringovi, že bude asistovat.
Ovšem.
Poslyšte.
Christiansen byl brilantní, ale ztuhl.
Jak dlouho to bylo?
72 sekund.
Nemyslím, že by to někdo zvládl udělat rychleji.
Udělali jsme všechno správně.
Slyšel jste o Gallingerových?
Malá Lillian je nemocná.
Hlavičku má v nepřirozeném úhlu a má malý otok na čele.
Myslíme, že jde o meningitidu.
Jak se k ní sakra dostala?
Everett měl pacienta pokousaného krysami.
Jen další úterý v Knicku.
Je krásné, že ano?
Jmenuje se Tramp.
První věc co jsem udělala, když jsem sem přišla, dokonce před sháněním bydlení, bylo, že jsem si ho koupila.
Dělá se v pěti barvách.
Vzala jste si modrou.
Ano.
Aby vám sedlo k očím.
Ráda se projíždím městem.
Jako bych byla jeho součástí.
Byla jste volná.
Docela jsem vám záviděl.
Umíte jezdit na kole?
Je to jako jezdit na koni?
Pak ne, neumím.
Tak vás to naučím.
Na první pohled je to těžší, než se zdá, ale není na světě nic lehčího.
Odtud pořekadlo "lehké, jako spadnout z kola."
Moc u toho přemýšlíte.
Zkuste si u toho zazpívat.
Rozptýlí vás to.
Zazpívat?
Vy?
Víte, bylo by fajn, kdyby aspoň jednou projevila dáma nadšení, když mě vidí.
Vlezte si dozadu.
Už tam budeme?
Ani ne za chvilku.
Ale to je fuk.
Holkám jako vy už jsem se napomáhal víc než dost. - Dává to smysl.
Vzhledem k tomu, kolik času vy fajnovky trávíte zkrášlováním, není divu, že toho dřív či později někdo využije.
Chlapi dostanou, co chtěj, kdykoliv si řeknou.
A na Clearym pak je, aby to spravil.
Někdo lepší.
Na vtipy teď nemám čas, Cleary.
To není vtip, přísahám.
Je platící zákaznice, jako ostatní.
A vy jste krásná, počestná panna na prahu oltáře.
Jsme přítelkyně, Harry.
Mohla jste se svěřit.
Tak jako vy.
Ale obě víme, že to nešlo, nebo ano?
Teď byste měl odejít, Tome.
Mohlo se to obejít i bez jeho vědomí.
Ani já ho u toho nikdy nechtěla.
Tohle dělat nemusíte.
Ano, musím.
Brzy budete provdána.
Každý, kdo umí počítat do devíti, uvěří, že bylo počato o svatební noci.
- Budu u porodu a řeknu, že přišel předčasně.
Aspoň si o tom promluvte s Phillipem.
Třeba to uvidí jinak.
Pokusím se to zvládnout co nejrychleji, má drahá.
Tumor se vytvořil na bázi lební, což pacientovi způsobuje hrozné bolesti.
Trepanací doufám uvolníme tlak v lebce.
Nyní... k samotnému nádoru.
Skalpel.
Tady se připravují naši chirurgové.
Dobré odpoledne, doktoři.
Ke svému úžasu shledávám newyorské kolegy méně ochotnými, než ty v Chicagu.
Věřím, že vy to změníte.
S otcem jsme nedávno byli na vašem zákroku plicního abscesu, při vaší návštěvě Newyorské nemocnice.
Dr. Zinberg souhlasil s předvedením zákroku tady u nás v Knicku.
Vážně?
Zdá se, že o něm hodně slyšeli od jeho patrona, pana Loeba, a chtěli, abychom se sami přesvědčili.
Tak to mi připomeňte, abych panu Habershornovi zaslal zprávu.
Bude těžké s vámi udržet krok, doktore Thackery.
Vaše volba nechat lebku otevřenou je fascinující.
Vždy jsem věřil v osteoplastiku, ale tohle ji popírá.
No, čas ukáže, zda to bylo správné.
Inu, nastanou určité komplikace, přirozeně.
Ne, to mi vadí.
Lékaři a další učení věří, že mysl není místem, kde by nemoc mohla hnisat, ale ujišťuji vás, že může.
Tudy, prosím.
Poruchy mysli nelze léčit ledabyle.
Musíme být vskutku houževnatí, má-li se pacient uzdravit, že?
Ovšem, doktore Cottone.
Vstupte.
Cením si, že jste mou ženu přijali.
Prosím.
Eleanor, máte návštěvu.
Ahoj, zlato.
Eleanor, to jsem já, Everett.
- Co se k čertu stalo?
- Která zešílela.
Musíte to brát pozitivně.
Ty zuby musely pryč.
Věřím v tuto metodu natolik, že jsem preventivně odstranil zuby i vlastním dětem.
Takže jde o běžný postup?
Není obecně přijímaný.
Moji kolegové zatím volí poněkud archaické metody, ale jsem si jist, že až se dostaví výsledky, moje léčba se brzy ujme.
Takže to zabírá?
To je víc, než bych u tebe čekal, Herme.
To se ovšem nedá říct o penězích, které jsem od tebe měl dostat.
Zase jsi prošvihnul splátku.
Myslel jsem, že po té laskavosti u nás v nemocnici...
Chci splátky včas!
Řekl jsem to jasně, ty blbečku.
A ty si sem nakráčíš a rozhazuješ za děvky?
Všechny tady jsou moje!
A to byly moje prachy, za který jsi šustil mou holku.
Jednoho to dokonce zabilo.
Přidávám ti litr za zpoždění a zdvojnásobuju sazbu za opakované urážení.
Dojdu pro led.
Algie, přišel jsi pomoct mámě?
Jen bych se tu pleti pod nohy.
S šunkou to umí líp, než pařížskej šéfkuchař.
Chtěl jsem dnes přijít na oběd dřív.
Podle mě je nervózní ze svatby.
Nikdo nás nevidí.
Všichni nás vidí.
Je to zařízené.
Bylo to zlé?
Bylo to naše dítě.
Chápeš to?
Myslím, že to byla chyba.
- Ano, tohle mezi námi byla chyba.
Nikdy jsi nechtěla být realistka.
Prosím, vyřiď mou omluvu.
Zde před vámi leží muž, věk 32, trpící slezinnou anémií.
To je zřejmé už při pohledu na nazelenalou barvu pokožky.
Tato nemoc je vzácná, zákeřná a až doteď byla prognóza jakákoli, jen ne nadějná.
Naneštěstí, pánové, je smutnou pravdou, že celá oblast vzniku a rozpadu krve je nyní chápána velice nepřesně.
Nemáte být na obědě u Robertsonů?
Tohle se zdálo zajímavější.
Kde má rozprašovače?
Nepoužívá je.
Říká, že jsou moderní asi jako dinosauři.
Nyní oddělím slezinu od slezinné tepny.
A jsme tam.
Pacient má před sebou stále dlouhou rekonvalescenci.
A my máme před sebou dlouhou cestu za poznáním této choroby a chováním naší krve.
Nicméně, nemusíme být natolik mimo, jak jsme si mysleli.
Otázkou je, proč transfúze selhávají.
A tady musíme začít luštit záhadu.
- Za účelem zničení Zinberga a zabránění mu v zisku dalšího vítězství.
A pak si nakráčí na náš sál, dělá jako by nic, i když je jasné, že jeho cílem je špehovat a krást.
Je rozdíl mezi touhou poznávat a spolupracovat a snahou ukrást kolegovu práci.
Zinberg je zloděj!
Je to podvodník.
Odteď bude tohle hlavní náplní mé práce.
S okamžitou platností, doktore Edwardsi, přebíráte vedení nad všemi operacemi, zatímco budu pracovat na tomhle.
Dokud nevyhrajeme jedno z těch nových ocenění, Nobelovek.
Krvácíte hodně?
- Myslím, že ne.
Jak?
Hodně přece věří ve sdílení.
Zkusíme, jak moc.
S tím, co ho přivezli, když jste mu zachránil život.
Chci, abyste využil laskavosti, kterou vám dluží.
Chci, aby pro mě zabil Bunkyho Colliera.
O čem to tu mluvíte?
Požádejte ho za mě.
Nemám na výběr.
A po mně chcete, abych požádal Ping Wua o laskavost?
Mluvíme tu o paktu s ďáblem, Hermane.
Wu není někdo, s kým se chcete zaplést.
Ano, je to vyřezaný kel ze slona, kterého loni zastřelil Frederick.
Vskutku znamenité.
A nyní něco starého.
Jsou ohromující.
Děkuji.
Starej se o ně.
Budu.
O co tady jde?
- Napadl mě!
- Ničíte mi život!
- Ničíte se sám.
Dr. Gallingere, jste uvolněn ze služby, dokud se nevzpamatujete.
- Pro lásku boží.
- Johne, vzdal jste to se mnou.
A kdybyste si měl vybrat znovu, měnil byste?
To jsem si myslel.
Vy tedy vypadáte sterilně.
Možná, že dokončíte svůj úkol tím, že kýchnete na mého pacienta.
Předtím jste mluvil o problému se srážlivostí během transfúze.
Nyní je pokládáno za skutečnost, že krev se srazí za 9,28 minuty.
Vy tu se mnou teď hodláte probírat své experimenty?
Kolik dalších důkazů o svém směšném chování potřebujete?
Jdu po něčem, co nemůže počkat.
Takže běžné krvi trvá 9,28 minuty, než se srazí, ale pokud přidáte kyselinu citrónovou, tak se čas prodlužuje.
To by mohlo znamenat, že každý jedinec má různé stupně kyseliny citrónové ve své krvi, což už jsme objevili.
Šití, prosím.
Chci krevní vzorek od každého z ošetřovny.
Jsem rád, že jste se se mnou spojil, Dr. Chickeringu.
Inu, můj otec mne kvůli tomu již nějakou dobu uhání.
Jen pro vás chce dobré umístění.
Což mám u doktora Thackeryho.
A přesto sedíte tady.
Nechci brát žáka jeho učiteli, i přesto, že váš otec to po mně požaduje.
On tomu příliš nerozumí.
Dr. Thackery musí být skvělý muž a má na vás velký vliv, když k němu chováte takovou oddanost.
Mohli bychom být vynikající společníci.
Nemyslím, že Thackery věří, že jste upřímný.
- Samozřejmě.
Překonat poslední překážku bude mnohem složitější, než jsme si představovali.
Co je to?
To co jsem se chystal prezentovat na dalším setkání společnosti.
To je vše, co zatím máme.
Nazvěme to ukázkou dobré vůle.
Nezáleží mi na tom, kdo na to přijde, hlavně, ať je to vyřešené.
Proč nepřišel Thackery?
Proč poslal vás?
Nevadilo by vám promluvit si o samotě?
Tohle není běžná žádost.
Co chce?
Abyste vyrovnal váš dluh za to, že vám zachránil život.
Dluží velký obnos peněz Bunkymu Collierovi.
Chce, aby Collier zemřel.
To řekl?
To jsou jeho slova?
Jste si jist, že chce toto?
Zcela.
Zavedu tě domů.
Přinesla bys mi trochu mého léku, prosím?
Co?
Nelíbí se mi, co to s tebou dělá.
Mně je fuk, co se ti líbí.
- Johne...
- Hned, sestro Elkinsová.
- Nemohu.
Je to mnohem horší.
Omluvte mne.
- Co budeš dělat?
- Co tím myslíš?
Vdáš se zítra?
- Musím.
Jak se ti daří?
Jak je v San Franciscu?
Když jsem přijel do San Francisca, byl tam zmatek.
Většinu minulého roku jsem strávil tím, že jsem znovu projednával některé z dohod, které domluvil.
Pro společnost by se ukázaly jako osudné, kdybych tak neučinil.
Pokud je to pravda, je mi z toho smutno.
Mně taky.
Nemohla jsem spát.
Až po vás, pane.
Vše, co jsem kdy chtěl.
- Ránko, Harry.
- Thomasi.
- Sháníte něco?
Proč bych proboha chtěla pušku?
Na medvědy.
Prodavač zvířat jednoho před týdnem ztratil z ohrady v Brooklynu.
Napadl babku a pošťáka, než ho sejmuli.
Děkuji za vaši milou nabídku, ale budu v pohodě.
Umíte si mě představit, jak řídím jedno takové po městě?
Představuji si všechny ty uprchlé medvědy, které byste mohl najít.
Je pro nás požehnáním, že ji v takový den známe.
- Máte pro mne informace? - To mám.
Nejdřív jsem se domníval, že odpověď leží v krevní srážlivosti, ale Dr. Edwards mi ukázal chybu v mém smýšlení.
Pojďte, podívejte se.
Koukejte, toto je skupina, kde to bylo 75 % ze 7,5 mikronu.
Podívejte.
Dobrá, tahle byla 60 %.
Zinberg se mýlil.
Upřímně, ne.
Je to tam, zatraceně.
Já vím, že je neděle, ale to není důvod nechat mozek spát.
Pochybuji, že dokonce i velký Zinberg dospěl k takovému závěru.
Nebo ano?
Váš pohled mi říká, že ano.
Ne, to nedospěl.
Takže jsme vyhráli.
Myslím, že je celkem upřímný, co se týká jeho slibu spolupráce, a pokud byste byl ochotný se podělit...
Sledovali vás?
Však víte, má lidi, špehy všude.
Možná vy jste jedním z nich.
Thacku, nic takového nejsem.
A myslím, že potřebujete odpočinek.
Dobrá, můžete jít.
Přiměl vás k tomu?
Jsem dobrovolnice.
Můžete stále udělat, oč jsem vás žádala?
Vše je zařízené.
Skvěle se hodí.
Její anemický stav byl vyvolán hypochromní anémií.
Možná bychom neměli zasahovat.
Transfúze krve může být tím, co potřebuje.
Až se vzbudíš, budeš vyléčená.
Sestro Elkinsová.
Krev teče.
Puls je zrychlený.
Puls je nepravidelný.
Puls slábne.
- Co se děje?
- Nefunguje to.
Nemám puls.
Co jsem to udělal?
Jde o Dr. Thackeryho.
- Já nemůžu přestat.
Myslíte, že já vím, co s tímhle šílenstvím dělat?
- Musíte mu pomoct.
- Já nemusím dělat nic!
Prosím, Bertie.
- To jsem já.
Děkuji vám.
Posaďte ho, prosím.
Kolik kokainu jste si dnes píchnul, doktore?
12 gramů.
To je tedy odolnost.
Už jste lidi v takovém stavu někdy předtím viděl?
V mé ordinaci, v této době víc než jen pár.
Ženy určitého postavení, které se staly na této droze závislé.
Můžete mu pomoct?
Zatím ho udržujte v klidu.
Váš muž už není.
Nebyl to můj muž, pane Pingu.
Působil potíže Thackerymu, pamatujete?
Znám Thackeryho už dlouho.
Miluje mé ženy, mé opium.
Vždycky platí.
Ale vy...
Kde jste to vzal?
Z Collierova stolu.
S mužem, který by mi dlužil 9 tisíc tak dlouho, jako vy Collierovi bych nakrmil svá prasata.
Ta kniha není...
Umím číst zleva doprava, nejen shora dolů.
Toto... je nyní má kniha.
Byl jsem tak blízko.
Co?
Co jste právě řekl?
Četl jsem Zinbergovu práci.
Určitý druh má jeden typ, další mají jiný.
Byl jste na hony vzdálený.
Vyprázdnil byste své kapsy, prosím?
Je tu někdo, koho byste rád zapsal jako příbuzného?
Není nic, co byste pro něj teď mohla udělat.
Je zhola zbytečné si o něj dělat starosti.
Možná byste nám mohli poskytnout léky a my vám zaplatíme, jakmile zkasírujeme pacienty.
Vaši pacienti nemohou platit.
Proč by nám měli něco poskytovat?
Rozhodnutí musí být učiněno teď.
Všichni jsou pro uzavření tohoto místa a přesunutí Knicku na kraj města?
Pak je rozhodnuto.
Vítejte v nemocnici Cromartie.
Jsem Dr. Hackett.
Když Dr. Chickering volal, aby se za vás přimluvil, žádal, abyste byl zapsán pod přezdívkou v zájmu zachování vašeho soukromí.
Dáváte některému jménu přednost?
Crutchfield.
- Oblíbený učitel? - Má matka.
Byl jste nasměrován na správné místo.
Jak naše pověst rostla, začali jsme se zaměřovat na léčbu kokainového šílenství.
Odstraňování drogy z vašeho oběhu bude ta nejtěžší část.
Jak se tak na vás dívám, už jste sám sobě způsobil dost škody.
My tady v nemocnici Cromartie věříme, že bolest z detoxikace zpomaluje vaše uzdravení.
Odpočívejte. Ujišťuji vás, že tato léčba potrvá jen první měsíc nebo dva.
Je načase, abyste se cítil lépe.
Rezidence Chickeringů.
Zrovna spí.
Víte, kolik je hodin, pane?
Tak vydržte.
Ano, co je?
Telefon.
Tady Bertie.
Ano, doktore Thackery.
Hned tam budu.
Copak chtěl tvůj vážený šéf tak naléhavě?
Ať je to naléhavé, jinak...
Jen nějaký experiment.
Co za experiment nemůže počkat do svítání?
Seznamte se, tohle je Lin-Lin a tohle báječné stvoření je Delores.
To ani náhodou nebude pravé jméno, ale docela k ní sedne.
Kdysi jsem měl jednu Thajku, která přísahala, že se jmenuje Colette Bonaparte.
Jak dlouho tu takhle pracujete?
Co je za den?
Technicky vzato už pondělí ráno.
Dva dny.
Celý víkend nonstop?
Měli jsme malé pauzy.
Doktore, měl byste se trochu vyspat.
Nesmysl.
Takže umýt, Bertie Moudrý, neb mnohé taje musím vám odhalit.
Čili věřte mi, když říkám, že svedu podivuhodné věci.
Takže co udělal Christiansen špatně?
Všechny ty případy vcestného lůžka, děti, které se snažil zachránit.
Věřil, že ta proměnná, kterou musí ovlivnit, je rychlost zákroku. Ale je tu ještě jedna, kterou ani nevzal v úvahu.
No tak, Bertie, myslete ve velkém.
Co ještě mohlo ovlivnit zákrok?
Je strašlivá škoda, že váš otec není takhle zvídavý, víte?
Jako by zamrzl v roce 1885.
Ale jak toho lze dosáhnout, aby pacientka nezemřela tak rychle?
Vyvinout tlak na ránu v děloze.
Já hodlám tlačit na krvácení v děloze, přímo zevnitř.
Ano, jistě, ledaže byste dovnitř zalezl, jak jinak to chcete udělat?
Bůh ví, že jsme to všichni alespoň jednou zkusili.
Ale v tomhle případě se prostě jen spolehneme na vzduch, že udělá všechnu práci za nás.
Ale nemám ho rád.
A proč?
Co je to?
Něco, co jsem vynalezl včera nebo předevčírem.
Je to pouzdro, které umožní, aby vak udržel svůj tvar pro zasunutí.
Víte, když to penis zvládne tam a dítě zase ven...
Pak trubici zatížíme, takže na ránu vytvoří tlak, zpomalí krvácení a tím nám dá víc času.
Inu, zkouším to zde na děvčatech a potřebujeme víc dat.
Proto strávíme zbytek noci zde zasouváním tohoto do našich přítelkyň a testováním možností.
Dnes ráno vypadá lépe, větší.
Nereaguje na světlo ani zvuk.
Fontanela se více vyklenuje. což znamená masivní otok mozku, který se zvětšuje.
Udělá se jí lépe.
- Není skoro nic, co...
Musíš to napravit.
Udělej pro ni něco, Everette.
Naše dcera umírá.
Eleanor, prosím.
Co je to, Everette?
Venesekce.
Co je to?
- Krvácení.
- Není moc velká šance.
Ale nějaká je.
Nashle.
Děkuji, dámy.
Moc jste nám pomohly.
- Uvidíme se večer, Johnny?
Víte, myslím, že bych měl to pouzdro ještě trochu vylepšit.
Řeknu sestře Harriet, aby dala vědět ostatním nemocnicím.
I když jim dáme jen malou naději, pořád lepší než teď.
Výtečné.
Bertie, skvělá práce.
Děláte velké pokroky.
Doteď můžeme říci, že tyfus vypukl v domě Elihu Browna před osmi měsíci a do domu Cookeových na Páté se dostal měsíc nato.
Dvě z jejích vnoučat to nepřežily spolu se zahradníkem a služkou z kuchyně, kteří si mohli, nebo nemuseli, užívat.
Viděl jste ten její pohled, Jacobe.
Ti si to určitě neužívali.
Jak se děvčeti vede?
Nastaly komplikace, podstoupila další zákrok, ale zdá se, že nemoc ustupuje.
A po Hemmingových?
Vanderwerfovi nahoře v Riverdale.
- Co je spojuje?
A žena, která ho připravovala pro všechny, co onemocněli.
Mary Mallonová.
Za krátkou dobu toho stihla hodně.
Inu, rodiny často najímají dočasně tu a tam a to samé další domácnosti a restaurace.
V tomto případě ke škodě.
Ta bude špinavá a nemocná jak z žumpy.
Věřte mi, nikdo by ji nenajal, kdyby vypadala jen trochu nemocná.
Pokud dělá pro boháče z New York City, bude alespoň u jedné z nich.
Pak se k nim vydáme též.
Kdepak jsi, Tyfová Mary?
Kdeže byl tento stroj předtím?
Měli ho chlapci od Johna Hopkinse.
Mé děti si na něm tuhle udělaly tucty rentgenů.
Zdá se být trochu pochroumaný.
No a co čekáte u použitého.
Jestli mi nevěříte, zkuste si ho sám.
Rentgen jsem nikdy neměl.
Hlavu.
Teď, prosím... přiložte desku k obličeji.
Tak.
Vtip je v tom, pro co nejlepší výsledek zůstat co nejvíc v klidu.
Tak.
Zabere to tak hodinku.
Upřímnou soustrast, madam. Pane.
To je dost osamělý způsob obědvání.
Myslíme, že jsme našli zdroj.
My?
To zní důvěrně.
Sen každé ženy.
Myslíš, že to Phillip pochopí?
Gentleman pozná porážku a ustoupí.
Jak je mé matce?
Inu, je jí dobře.
Vlastně vypadá lépe, než ty.
Spíš vůbec?
Moc ne.
Ty přece vydržíš všechno.
Všechny ty soutěže mezi tebou, Henrym a mnou.
Myslím, že jsi silnější, než myslíš.
Zasvěcení se Knicku není žádný čajíček.
Možná.
Měla bych jít.
Jako bych nahlížel do vlastní duše.
Promluvme si o ceně.
Ale nový není, pročež jsem vás také kontaktoval.
Nemocnice má omezené zdroje.
Inu, mohu vám jej přenechat za dva a půl.
Já si myslel spíš takových jeden a půl.
Takže, budiž, pane Luffe, dva tisíce.
- Můžeme si ho zkusit?
- Poslužte si, dámy.
- Jak to funguje?
- Dovolte.
Tak pojďte blíž.
Takže několik týdnů klidu a hojení, než se klopa zcela ujme.
A žádné prudké pohyby.
K těm jsem bohužel už dlouho neměla moc příležitost.
Takže tě tu budu očekávat, abychom to dokončili.
- Zavolám ti drožku.
- Raději se projdu.
- Vážně?
No, spíš to vypadá na déšť.
To vypadá vždycky, když koukáš jen do mraků.
Nekoukej na ně tolik, Johne.
Takže mi dáte vědět, pokud se u vás objeví případ vcestného lůžka?
- Pane Luffe.
Co se mi pokusíte prodat dnes?
Mám všechno chirurgické vybavení, co potřebuji.
Vlastně jsem doufal, že vás přesvědčím k vašemu vlastnímu prodeji.
Kdo jsou v dnešní Americe hrdinové?
Už ne.
Lidé teď čím dál více věří v lidi, kteří jim přinesou zázraky. Doktory, vynálezce, architekty.
Technologie a inovace jsou spásou světa a lidé to ví.
A vy hodláte tu víru zneužít.
Ne, hodlám jim dát řešení, které hledají.
A s vaší pomocí myslíme, že bychom mohli.
Chcete, abych pro vás vymýšlel léky?
To není můj obor.
Stačí třikrát denně nanést a vaše trápení zmizí.
Vidíte, to je váš obrázek.
Omlazovací mazání doktora Thackeryho léčí revma, neuralgie, ischias, bolavá záda, ústřel, stažené svaly, bolest zubů, vymknuté klouby, bolesti ledvin, problémy s játry, nepravidelný tep, otoky nohou a šedý zákal.
To je vše?
Skutečná tvrzení.
Nuže, pak vám nebude vadit mi prozradit, jaké ingredience stvořily tak zázračný lektvar.
Vyložme karty na stůl, doktore.
Až budou prasata létat.
Mezitím, byl byste tak laskav a strčil si tu svou hlavu rovnou do zadku?
Tak, co zatím říkáte na nemocnici?
Je to sedm týdnů.
Počítáte to?
Inu, s vaším příchodem se to tam dost rozjasnilo.
To říkáte všem novým sestřičkám?
Ne, ovšemže ne.
Jen vás škádlím.
Vím, že byste to neudělal.
To tedy neudělal.
Má matka říká, že když někoho potkáte poprvé, tak v tu chvíli poznáte jejich duši.
Kéž bych to věděl, když jsme se potkali.
Nedělejte z toho závěry.
Pamatuji si i jak jsem poznala pana Pounceyho, když se větvičkou šťoural v uchu.
Nejsem si jistá, zda je pravda, že můžete někoho znát od prvního okamžiku, ale asi je možné začít někoho poznávat od nějakého jiného okamžiku.
I ti nejtvrdší lidé vás mohou překvapit.
Tady bydlí doktor Thackery.
Já vím.
Uvnitř je to hezčí, než se zdá.
Byla jste uvnitř?
Byla jsem uvnitř, než se připravil.
To byl ale den.
To tedy ano.
Snažil jsem se to vysvětlit svému otci, ale on se mi vysmál.
Chce, abych se k němu připojil v jeho ordinaci v Kolumbijské.
Ale proč bych to dělal, když můžu sledovat, jak se tvoří budoucnost přímo přede mnou?
Hodně pro mě znamená, že mi rozumíte.
Rozumím.
Právě jsem si vzpomněl, že vlastně nemám rád preclíky.
Radši na to nemysli, jít si to rozdat s Velkým Čerňou.
Ten chlap nejde k zemi snadno. Týpek tvýho ražení do toho jde... a překvapení!
Velkej Čerňa zabije chlapa, jako jsi ty, a ani se u toho nezpotí.
Co?
Máte mou nejupřímnější soustrast.
Díky, sestro.
Tu ohromnou bolest ve vašich srdcích si mohu jen představit.
Bůh zná vaše utrpení.
Doufám, že víte, že je tu s vámi.
Bude jí lépe.
Komu, drahá?
Bůh nám ji přivede zpět.
Samozřejmě.
Doktore Gallingere, můžete na slovíčko?
Ona to nepřijme.
Dokonce dnes ráno připravila Lillian snídani.
To není nezvyklé.
Možná by tu bylo řešení, které by pomohlo zmírnit vaši ztrátu.
Vím, že je to nemístné, ale viděla jsem mnoho truchlících matek.
Smrt nebere jen duši dítěte, ale může také zničit duši těch, které nechalo za sebou.
Kdyby Eleanor mohla chovat dítě, starat se o něj, mohli byste začít hledat cestu k uzdravení.
Žádám jen o to, abyste to zvážil.
Co tu děláte?
Máme na starosti nějaký obchod.
- Mohu vám pomoci?
- Inspektor Speight, Zdravotní odbor.
Neznám nikoho z pomocníků jménem.
Jistě, že ne, ale rádi bychom šli dovnitř a setkali se s personálem.
Cítil bych se bezpečněji, kdybych se zakous do hromady hnoje, než abych snědl cokoli, co ta frnda uvařila.
Inspektor Speight ze Zdravotního odboru.
- O jaký záležitosti?
Myslíme si, slečno Mallonová, že jste možná nakazila tyto a další rodiny tyfem.
Tyfem? - Jste na hlavu.
- Ne, nicméně...
Nicméně máme nejméně tucet nakažených, mnozí z nich už jsou na pravdě Boží.
Mají jednu společnou věc... Vaše špinavý chňapky.
Teď potřebujeme, abyste šla s námi do Knick a dala nám svou moč, sliny a stolici na testy.
Nikam s váma nejdu, lidi.
Pracuju a tihle kluci musí jíst.
Ne to, co vaříte.
Toto není pozvánka.
Ulehčete to nám všem.
Chytněte tu mrchu!
Čajovou lžičku každé čtyři hodiny.
Kdyby projevila nějakou bolest v dolní oblasti, ať si to vypláchne roztokem creolinu.
Za pár dní ji přijdu zkontrolovat.
Bůh vám žehnej.
Nevím, co bychom dělali.
Dnes to bude osm dolarů, madam.
Nemůžu se dočkat prosté noci, kdy budu zase odpočívat.
Možná potřebujete chlápka vedle sebe.
Zůstaňte bez toho hábitu o hodinu či dvě dýl a neměla byste mít potíže ho najít.
Tak jo, Harry, co je za těmi potížemi se spaním?
Půl času ležím v posteli a přesvědčuju sama sebe, že to co dělám, je správné pro všechny.
Jako teď pro tu holku nahoře, její domácí ji znásilnil.
Hádám, že ta druhá půlka času je ten problém.
Domov pro sirotky svatého Josefa v Enniskeanu.
Jak to říkaly?
To je jen škrábnutí.
Pozdrav od sestry Clarice.
Donutila mě používat pravou. Učila mě, že leváci jsou zvrácení, nepoctivý.
Mlátila mě, abych toho nechal, dokud jsem se nepozvracel.
Pár let tohodle vás obrátí proti těm zlejm kozám, Bohu, proti celé věci.
Až na ty potraty a tak.
- Chci říct...
- Vím, co chcete říct.
Vím, že nejste jako ony.
Nevím toho moc, ale vsadím se, že Bůh vás postaví daleko před sestru Clarice, až přijde na průchod nebeskou branou.
Jak dlouho krvácíte?
Sem tam posledních pár měsíců.
Nějaký problém?
Vaše dolní stěna dělohy je zesílená.
A toto, jak se obávám, je vaše placenta mimo své místo.
Je právě na cestě.
Připraven?
Nářadí je sterilní a připravené k použití.
Jste si jist, že jsme připravení?
Máte pochybnosti?
- To se dá očekávat.
- Ode mě ne.
Jak si můžete být tak jistý?
Možná ještě pár dalších zkoušek s těmi ženskými subjekty.
Mohu pomoct s placením za jejich čas.
Taky mi chybí.
Co si s nimi zvolíte dělat ve vašem volném čase, je čistě na vás.
Doktor Chickering nyní vloží vyfouklý měchýř, který má pouzdro, jež udržuje malou velikost, zatímco vstupuje do poševního vchodu.
Kleště.
- Skoro.
Nechal jsem nějaké své zápisky v laboratoři.
- Mám je přinést? - Ne, ne.
Dát si snídani se svým otcem a říct mu všechno o tom, jak z vás brzy bude publikující chirurg.
- Dobrou noc, doktore.
- Dobrou, Bertie.
Co to sakra je?
- Co tu děláte?
- Ven, Edwardsi, hned!
Tudy.
Je od vás neuvěřitelně drzé si myslet, že můžete řídit kliniku pro černé v mojí nemocnici jako nějakou zatracenou podzemní dráhu.
Přišel jste o podělanej rozum?
Tihle lidé potřebovali pomoc a já to potřeboval udělat.
Tohle přechází z neposlušnosti v otevřené pohrdání.
To jsem nikdy neměl v úmyslu.
Ukradené vybavení, neregistrovaní pacienti, zákroky prováděné v nesterilních podmínkách, s nekvalifikovanými lidmi.
Doufám, že nevěříte, že vás vaše spojení s Robertsonovými zachrání od konce.
Co jsem měl asi dělat?
Edwardsi, skončil jste.
Co je tohle?
To je na odsávání.
To jste vynalezl?
Upravil, z již existujícího výrobku.
To není jediná věc, na kterou jsem tady dole přišel.
Moje řešení pro tříslovou kýlu.
Separoval jsem semenný provazec od kýlního vaku a pak pokračoval asi 1,3 cm kolem vnitřního okraje.
A co se stane, pokud zjistíte, že je kýla vrozená?
Separuji proužek ze zadní stěny, spodní část kýlního vaku od zbytku, a semenný provazec a varlata přichytím za použití pokračujícího stehu stříbrem.
Kde jste našel stříbro na stehy?
Další předmět, který jsem upravil.
Kolik pacientů s kýlou jste tu měl?
Není těžké je najít, když zvážíme, že většina zaměstnání, které barevní mohou dostat zahrnuje zvedání těžkých věcí.
Kolik vám jich umřelo ?
- Kde jste sebral fotoaparát?
Koupil jsem ho, jako většinu věci, co tu vidíte.
Tímto kaskadérským kouskem jste ohrozil celou svou kariéru.
Jasně, protože vy jste byl tak shovívavý, když jste mě objevil.
- A jak jsem jednou začal objevovat a...
Víte, tohle je dobré.
Je to lepší než dobré.
Takže, co teď?
No, tohle všechno skončí.
Ale ne dokud se tito lidé plně nezotaví.
A do té doby bych měl mít možnost starat se i o své ostatní pacienty.
Jen se ujistěte, že máte zamčené dveře, takže sem nevpadne nikdo další.
A ohledně mých objevů?
No, myslím, že zavedeme nový standard v operaci kýly.
Pokud to bude standard tady, neměl by to být standard všude?
To znamená, že to chcete publikovat?
Nikdy bych v této zemi nemohl publikovat sám za sebe.
Ale pokud bych měl spoluautora...
Chcete, abych já byl na tomto vaším spoluautorem?
Nechci, abyste mě tu měl jen jako náhradníka, když nemůžete nikoho sehnat.
A když vám to nedovolím?
Karty.
- Dobrý večer, pánové.
Je to pravda pane Showaltere?
To mě podněcuješ, abych s tebou dál prohrával?
Dívej se na mě jako na převodce tvého bohatství na mou budoucí snachu.
Pokud to nevadí, radši bych prostředníka na dalších pár kol vynechal.
Cornelia si se zdravotním inspektorem tak trochu hrála na detektiva.
Myslíš, že se dá tak snadno podplatit?
Bylo to vzrušující, Phillipe, dostat se ven do ulic a vykonávat dobro.
Co je nádherné, je vidět takové červenání na tvých tvářích.
Gratuluji, Neely.
Skvělý způsob, jak sfouknout tvé funkční období v Knick.
Má žena bude mít pro své přítelkyně u oběda vždy ty nejlepší historky.
Tak, děkuji všem.
Byl to dlouhý den.
- Pěkný večer.
- Sladké sny, drahá.
Phillipe, je to na tobě.
Pojďte dál, Gertrudo.
Mé šaty jsou připraveny na pověšení.
Pane Showaltere?
Drahá, znám tě již od tvého narození.
Staneš se mou dcerou.
Proč mi nezačneš říkat tati?
Nemyslím, že by to tvému otci příliš vadilo, nebo ano?
Dvě jsme ztratili při porodu.
To je mi líto.
Ale nyní jednu mám.
Řekla bych, že je to pravda.
Phillip nám v tobě dal nádhernou, krásnou dceru.
Vložil jsem do tvého otce ohromný obnos peněz.
Věřím ve spojení našich dvou rodin.
- Vím, že je vděčný...
- Nechci jeho vděčnost.
Udělal jsem to, protože věřím, že naše společná budoucnost, je báječná věc, která nám všem poskytne prospěch a potěšení.
Myslíš, že je to báječné, Neely?
Samozřejmě pane, Showaltere.
Tati.
Otevřené nebo zavřené?
Co?
Dveře... otevřené nebo zavřené?
Zavřené.
Spi sladce.
Kvůli tomuhle tu nejsem.
No tak proč se tu skrýváš, v tuhle dobu, no?
Měl by sis radši dávat pozor.
Beru v potaz.
Taky na sebe dejte pozor, dobře?
Zamkněte dveře.
Zkurvysyn.
Pět minut možná... zastavit? Ne.
Ten chlápek z minulého snu, jmenoval se Robert Dexter.
Fascinující.
Hele, mám vlastní starosti, stejně tak ty, vzhledem k tomu, žes mi fňukal u dveří o své mámě.
Poslouchej, když je ti to u prdele, tak proč jsi tady?
Hele, měl jsem zasranou noční můru o něčem vážně zlým, co se děje blízko domů u kolejí.
Jen chci tyhle kraviny dostat z mé hlavy.
Jen mi nepřijde správný odtud utéct a opustit tyhle lidi.
- Jsi v tom ale dobrej.
Co se stalo?
Vypadá to na vraždu a sebevraždu.
Ach, Ježíši Kriste.
Co to sakra děláš?
- Proměna proti měsíci.
Ale no tak, to bylo před dvěma dny.
A od té doby jsi pořád blbec.
Pamatuješ si, když ti bylo 11, tak jsi vytáhl jednu z Nicolaesových knih kouzel a on se tak naštval, že tě praštil?
Jo, těžko na to zapomenout, když mi zlomil nos.
- Byl prostě opilej.
- Nebyl opilej.
Přeměnil se za špatného svitu měsíce příliš mockrát.
Pokaždé je mnohem těžší se vrátit zpět.
Tvé tělo i mysl nevědí, v jaké fázi jsou.
Rozpadneš se psychicky i fyzicky.
Už to u tebe začalo.
Je to destrukce.
To ho zabilo.
A tebe to taky zabije.
No, teď s tím moc nenadělám.
Můžeš mi slíbit, že se za špatného měsíce znova nepřeměníš.
Uvidíme.
Na zdraví.
Tvá včerejší zpráva byla... od tebe tak milá.
Mám nápad ohledně tvého ubytování.
Nikdy jsi na Marii nežárlila, když jsem s ní byl ženatý.
Musíš tohle místo opustit, Olivie.
A to mám poslouchat muže, který Prycem opovrhuje?
Měla bys poslouchat muže, který je zároveň i doktorem.
Nejsi invalida.
Nejsi slabá.
Jsi nádherná, mocná žena.
Ahoj, chlapče.
Najal jsem si asistenta, aby ode mně držel lidi, jako ty.
Tak mu vyřiď, že příště musí být o něco důraznější.
A chci, aby to tak i zůstalo.
Potřebuje tě, Romane.
Už měla na mále.
O kolik levnější?
Ach, ano, to je úleva.
Jsi hodně napjatý.
- Promiň, co jsi říkal?
- Okamžik.
Tohle je to, co vážně potřebuješ.
Měl by ses vzdát toho celibátu.
Je to asi hodinová jízda.
Ne že bych měla něco lepšího na práci.
A zdejší majordomus mi nahání hrůzu.
Jsi můj vzor, Andreasi.
S 300 patenty, Godfrey Industries způsobilo revolici v dálkové, dokonce mezinárodní chirurgii.
Chirurg z Godfrey Industries v Pennsylvanii provedl laparoskopii žaludku na 35ti letém muži z Dublinu, Irska.
Chirurg kontroloval řezy tím, že ovládal vnější konsoli.
- Co můžu dělat?
- Co dalšího?
- Ehm, to video...
Už jsem ho viděl.
Chci si prohlédnout Prycovu laboratoř.
Zkusím znova jeho kancelář.
Okamžik překvapení.
- Budeme potřebovat čas na další testy.
Takže tohle je poprvé, co tě zákazník požádal o vyjížďku?
Jo, je to skvělý, protože mi pak zaplatí za oběd.
Tak co jsi dělala?
Prostě jen tak seděla v domě.
Trávíš čas s Romanem?
Co tím myslíš?
Proč se o něj tak zajímáš?
Nezajímám.
Tak proč se o něj tak nezajímáš?
Jen jsem vedl konverzaci.
Chodili jste se stejnou holkou?
Nebo spolu?
Byli jsme přáteli a pak jsme se pohádali.
Kvůli čemu?
Prosím stiskněte 1 k přijmutí poplatku.
Prostě... mi dej chvilku, ano?
Cože?
Jo a je nejlepší právničkou ve státě.
Ať jsi kdekoliv, jsem s tebou.
Chybíš mi.
Mám tě rád.
Všechno v pořádku?
Jen nějaký blbosti, který jsem musel vyřešit.
Symfonie 39 v E flat.
Napsána v létě 1788, společně s Č. 40 v G minor a Č. 41 v C major.
Mozartovi trvalo tři měsíce napsat jedno velké mistrovské dílo a dva menší kusy.
Znám Romana celý jeho život.
Je to klinický psychopat.
Nesejmu nějaký dítě jen proto, že to říkáš, zvláště když ty a ten tvůj řád máte své vlastní záměry.
Proč ti vlastně jde o Bílou věž?
Proč Řád draka chce vlastnit polovinu genetické společnosti?
Bůh rozšiřuje své portfolio.
Hodlám najít a zabít... pardon, vypořádat se... s kýmkoliv zodpovědným, pouze ale až budu mít jistotu.
Cokoliv si myslíš, že víš o Hemlock Grove, cokoliv ti tvá sestra možná řekla, věz tohle:
nevíš zatraceně nic.
A až vyjdeš těmi dveřmi, přijdeš o mou ochranu... finanční... i o tu skutečnou.
Jsi v pořádku?
- To rozhodně ano.
- Super, že jo?
To bylo něco.
Kdo by tušil, že by cikáni mohli být chemiky?
Jmenuj mi nějakého cikánského chemika, Dome.
- Pobav mě.
Bez pochyby.
Vole, zavři na chvíli hubu.
Cítíš něco?
Prospívá to tělu.
Podepíšete mi knihu?
Rozhodně.
- A jak znáte mou práci?
- Je nám...
Dohlédnu na to.
Očividně mám v sobě hodně vzteku, ale snažím se ho zbavit, protože je toxický.
Pravdou je, že Norman a já jsme se měli rozejít už před lety.
Tak se o něj postarej.
Je to tak správné.
Odpouštíš mi?
Za co, pokud nevadí, že se ptám?
Norman mě kvůli tobě opustil.
Kdybych chtěla, aby tě Norman opustil dříve, věř mi, udělal by to.
Jdi domů, Marie.
Nebo co?
Co mi provedeš?
I já mám mrtvé dcery.
Možná to je vše, co mám, své vzpomínky na svou mrtvou dceru.
Ale co máš ty, Olivie?
Přítele, který tě opustí, jakmile si uvědomí, jakou hroznou osobou jsi.
Tvá vlastní mrtvá dcera... sladké děvče, které tě vždycky milovalo, ale ty jsi s ní zacházela jako se zrůdou.
A narušený syn, který tě nenávidí do morku kostí.
A pokud nemá nikdo další co dodat, tak s radostí můžu říci, že pro jednou končíme dříve.
Co urkýváš v suterénu?
Stroj času?
Viděl jsem tě vyjít z výtahu a viděl jsem tě se slečnou Černobyl jak jdete chodbou.
Na chodbu.
Oháníš se kolem sebe.
Pokud přijdeš s hlasy, aby ses mě zbavil, tak odsud odejdu s celým výzkumným oddělením.
Vlastnil bys polovinu prázdné budovy v posraným městě.
Kecy až na půdu.
Jsi si jistý, že chceš mluvit o zavřených dveří?
O skrytých místnostech se skrytým obsahem?
A to říká muž, který žije doslova ve skleněném domě.
Možná by sis měl pamatovat, kdo podepsal ten úmrtní list dítěte.
Nejsem žádný právník, ale to zní jako nekalá praktika, ne?
A není to tak šedá zóna legálnosti.
Uvidíme se u zasedání zastupitelstva.
Do prdele s ním!
Budeme ho mít v hrsti, jakmile si uvědomí, jak moc nás potřebuje.
Šeptem jsem ji prosil, aby mě nezabíjela.
Oba máme své důvody, proč zachovat mír s Olivií.
Zkouším vodítko.
Někteří psi potřebují být utraceni.
- Chyba centrifugy.
- Pojďte se mnou.
Mám nový projekt.
Nové mám ráda.
Výzkumný nástroj.
Tlumič enzymů, který zničí srážecí faktor devět.
Co možná nejdříve a mimo záznam.
Důsledek tohoto léku na organizmus by bylo navození akutní hemofílie.
Jako atomová bomba vybuchlá v krevním oběhu.
Přivedl jsem sem vás kvůli vaší odbornosti na hematologii.
Jen zpochybňuji její aplikaci.
Tak přestaňte zpochybňovat.
Usnadňuje to život.
Potřebuji to do konce týdne.
Výzkumný nástroj.
Kdo je Lynda?
Moje máma.
Je v pořádku?
Je ve vězení.
Za co?
Všechny ty roky na cestách provedla věci, které nebyly příliš chytré.
Ale já je dělal taky, takže...
Tohle si nezaslouží.
Dostanu ji ven.
Zní to, že děláš všechno, co můžeš.
Víš co bysme měli podniknout, až se vrátíme zpátky?
Co?
Cože?
Počkat, ty sis nedělal srandu.
Co?
Takže?
Nelhal jsem.
Tohle není jeden z triků, jak dostat holku k sobě domů.
Petere, ty si vážně myslíš, že jsem sem přišla kvůli čtení z tarotu?
Jsi v pohodě?
Nic to neznamená.
Miluji tuhle matraci.
Můj bejvalej měl stupidní futon.
Jako by v něm měl mrtvý kočky.
To je v pohodě.
To je tak zlý?
Umřela.
Chci, abys tu zůstala.
- Mami, můžu si dát bonbón?
- Dobrý pokus, ale ne.
Vy tady bydlíte, paní?
Je všechno v pořádku, strážníku?
Není ilegální být divokou a úchvatnou válečnou bohyní.
Takhle jsem se narodila, vy zasraný mrchy!
Kurva nedotýkejte se mě!
Nepřijde ti divnej?
Divnější než náš poslední šerif?
Ten, co se pomátl a vyhodil sebe do povětří bombou, kterou si stavěl ve svém sklepě?
Jen říkám, že kvůli němu vypadáme špatně, když tu pořád zůstává tak dlouho.
Co tam vlastně pořád dělá?
Bílá maska ze snů.
Jo, ale dělá to tak, že to pak vypadá jako nehoda.
Proč?
- Co chceš?
Celý loňský rok mi Destiny pořád říkala, abych věnoval pozornost snům a já to nedělal.
Proto se všechno pokazilo.
Pokud se snažíš napravit to, jak jsi mě opustil jako zbabělec, tak to beru na vědomí.
Byl jsem zbabělec.
Byl jsi můj jediný přítel.
A neměl jsem tě opustit, omlouvám se.
Hodně štěstí.
Přinesl jsem ti pití.
Dovol mi.
Ty věci na tvých rukách jsou špinavé.
Můžu vyrobit nové z maminčina trička.
Můžu pomoct.
Podívej.
Stejně se mi líbí.
Je to můj prst.
Pojmenoval jsem ho.
Můžeme pojmenovat i tvé prsty.
Tenhle je Gooey.
Tyhle dva jsou Squishy.
Nemůžeš mi napsat, abych všeho nechal a přispěchal sem a pak mě ignorovat!
Už to nehodlám dělat, ne po tom všem, čím jsem si prošel!
Zlato, co se děje?
Neplakej.
Neplakej.
Plánuji něco mimořádného.
Beze spěchu, bez nátlaku.
Mám volné letenky do Buzios.
Je to město v Brazílii.
Ta nejkrásnější pláž na světě.
Víš, Marie nikdy nebyla moc velký cestovatel.
Musím jít čůrat.
Od svých 15 jsem nesnědla nic co má obličej.
- Takže...
- ...mi dělá starosti.
Ne to dítě samotné, spíše celá ta situace.
Kde jsi dokázal najít ty dva, někde v márnici?
Dovolali jste se do kanceláře doktora Johanna Prycea.
Po zaznění tónu, mluvte prosím zřetelně, uveďte své jméno, čas svého volání a zanechte detailní zprávu.
Zavolám vám zpět, hned jak to bude možné.
- Koho je?
Tedy, jsi otec?
Jak to může být komplikované?
Otec není v obraze a matka je mrtvá.
A ty se staráš o to dítě protože...
Hele, Mirando, s tím si vážně nemusíš dělat starosti, ano?
- Teď už vážně musím jít.
- No a mě zase teče laktóza.
- Komu do prdele teče laktóza?
- Většinou savcům.
Kteří byli těhotní a měli své potomky.
Jsem si jist, že existuje naprosto rozumné vysvětlení pro to, čím si procházíš.
- A nepohodlné a...
- Nezemřeš!
Teta Margo zemřela, protože byla nositelkou smrtelného genu a vsadím se, že ho mám taky.
Když máš takové obavy, tak ti seženu doktora, ano?
Takového, co se specializuje na spontánní šílenou laktaci?
Doktor Arnold je v Hemlock Grove tak dlouho, jak si kdo pamatuje.
- Ale co když...
- Všechno bude dobrý, Mirando.
Zástupce říkal, že jste si potřeboval promluvit.
Jste připraven vysvětlit, proč vyhrožujete smrtí, kudy chodíte?
To nebyly výhružky smrti.
Stala se série nehod, ve kterých zemřeli lidé, až na to, že to nebyly nehody.
Byly tak nastraženy, aby unikli pozornosti policie.
A vy to víte jak?
Vidím, co se stane ve snu, než k tomu dojde.
A já mám za mazlíčka jednorožce, co jsem koupil na planetě Zorknoin.
Říkal jsem, že mi nebudete věřit!
A tohle víte díky tomu, že jste věštec?
Včera večer jsem měl další sen.
Viděl jsem dítě v potížích, byl pod vodou, jako to na obálce alba Nirvany.
A pak tam byl německý pastor!
Naštěstí pro vás, žena, které jste vyhrožoval, uprchla z města.
Není tu nikdo, kdo by podal trestní obvinění.
Jsem povinen vás propustit.
Jestli vás ale chytnu, jak si stimulujete svou plodnou představivost trávou či čímkoliv, na čem jedete... tak si tu posedíte hodně dlouhou dobu.
Podívejme se pod pokličku.
Pyšním se mimořádnou kontrolou svého močového měchýře.
Někdo tu má dobrou náladu.
Volal Roman.
To je dobrá zpráva.
Proto volá třetí straně místo své matce?
To se zahojí.
Stejně už potřebuješ zajít do laboratoře.
Je mých rodičů.
- Kde jsi do prdele byl?
- Dlouhý příběh.
- Došla mi šťáva.
- Jdeme!
Zavolám ti později.
Už do prdele pojď.
Byla podána nová obvinění.
Vaše matka údajně obdržela kradené zboží:
zásilku luxusních bot z Christian Louboutin Palais Royal.
Ten pár bot, co mi dala, nosím neustále.
- Vše, co zahrnuje bohaté a slavné je pro žalobce s politickými ambicemi jako droga.
- Jak to může být Lyndin problém?
Pane Rumanceku, zkouším každé dostupné řešení, ale musíte pochopit...
A tohle je laciný, krysácký podraz!
- Obchodní komora, chtějí...
Ušla docela dlouhou cestu od té doby, cos jí viděl naposled.
Ale nejspíš si to nepamatuješ.
Pozdrav Prycillu, první člověk, co byl kdy stvořen v mimoděložním prostředí.
Ale dost o mně, nech mě představit ti další z mých výtvorů, ten, který tě osvobodí.
Jednou pro vždy.
Produktem práce ze širokého spektra genetických experimentů, který vypracováváme, změnili jsme účel nutriční koncentrace tak, aby ukojila upíří apetit.
Nějaký čas trvá, než si na to zvykneš, ale pro tvůj druh tohle je jako rozvoj zemědělství před 8,000 lety.
Spolehlivý zdroj látky, která změní lovce-sběrače v civilizovaného muže.
Už žádné noční shánění potravy, abys zahnal hlad.
Už žádné lovení bezmocných obětí, braní nevinných životů.
Dorazil jsi domů, Romane, a mě za to můžeš poděkovat.
Napij se.
Právě teď se cítíš jako syn Ježíše.
Jednou jsme se ženou jeli do Norska a v poklidu jsme jeli kolem fjordů v takovém zrezivělém pronajatém autě, když odešlo řízení.
Ani jeden z nás neumí řídit s řadící pákou, což nám rozhodně nepřispělo, a tak jsme zůstali opuštěni v Trondheimu, v Norsku.
Podívejte se na můj nos.
Takže ani jeden z nás neumí norsky, což mimochodem není zločin.
Lehněte si na záda.
Že jste nemluvili norsky?
Nenechte se zmást těmi svetry se soby.
Jsou plní zášti, ti Norové.
Nikdy tam nejezděte.
Děkuji, Pearl.
Vsadím se, že ten chlápek co do vás narazil, je z New Yorku.
Mají ve zvyku se tu prohnat jak ďáblové.
Takže proč mám laktaci bez žádného známého důvodu?
Někde tu mám nějaké vzorky.
Je to hodný chlapec.
O těch věcech moc nemluví.
Můžete mu to snad vyčítat?
- Tak dobře, tady to máte.
- Děkuji.
Paní Blaylocková je na lince jedna.
Ach, pane!
Ano, jsem přímo tady, paní Blaylocková.
Nuže, to by vyloučilo zánět slepého střeva, paní Blaylocková, protože na to potřebujete mít slepé střevo.
Neexistuje omluva pro to, cos provedl.
Frieda jak-se-kurva-jmenuje, nám ukradla peníze.
Prokrista, rozbil jsi její věci.
Říkala jsem ti, že se tohle stane, když...
Tohle nemá nic společného s měsícem, je mi fajn!
Mám všechny důvody, abych byl nasranej na tu šmejdířku.
Není ti fajn.
Začínáš se měnit v podivína.
Mizíš bůhví kam, ztrácíš neustále nervy...
Moje máma hnije ve vězení.
Udělal jsi to znova?
- Co?
- Přeměnu.
Nepřeměnil jsem se.
A neblbnul jsi s těmi sny?
- Na mou cikánskou čest.
- Tak to mi dělá starosti.
Až půjdeme dovnitř, tak musíme zdůraznit pozitiva.
Zrovna jdeme od právničky.
Myslí si, že je dost velká šance, že se zbavíme spousty obvinění.
Žádné zachmuřené tváře, tohle všechno pomine.
- Nešlo to tak dobře, jak jsem doufal.
- Vzdoroval?
Teď s tím vším Roman nechce mít nic společného.
Tahle záležitost s proměnou v upíra může být z počátku dezorientující.
Mám výsledky tvých krevních testů.
Specifické změny se dějí v tvém krevním oběhu, kterých jsem si předtím nevšiml.
Změřil jsem tvé telomeres jako základ pro můj výzkum, před Romanovým útokem, a pak znova dnes.
Zmenšili se mnohem rychleji, než jsem očekával.
- Ježíši, Johanne, jdi k věci!
- Stárneš mnohem rychleji.
Zjevně jeden z tvých laboratorních retardů udělal chybu.
Sám jsem výsledky dvakrát zkontroloval.
Jak dlouho tahle kondice bude trvat?
Jsme na neprobádaném území.
Neexistují lékařské údaje o efektech upířího neurotoxinu na dalšího upíra.
Chceš mi snad říct, že mi zbývá už jen pár století?
Spíše jeden normální život.
Lidský život uběhne raz dva.
Téměř zbytečné se obtěžovat s narozením se.
A je taky možné, že by se to samo mohlo zvrátit.
- Děsivá matko Krista.
- Víš, měla by ses spíše obávat o Romanovu dlouhověkost... pokud přeruší můj výzkum Ouroboros.
Musím mu pomoci s přechodem do této nové kapitoly jeho života.
- Dokonce i po tom, co ti provedl?
- On a dítě jsou vše, co mi zůstalo.
Soucit se k tobě nehodí, Olivie.
Chybí mi ten jedovatý přístup a srdce o velikosti semínka.
Navzdory tomu, co říká, naše manželství není nudné.
Musíte přesvědčit svou ženu, ne mě.
Držel jsem rekord v západní Pennsylvánii za sestavení 37 lodí v láhvi během jednoho roku.
Pokud tohle není zábavné, pak už nevím, co je.
Další věcí, za kterou mě dostatečně nechválí, je posluhování po domě.
Včera jsem udělal večeři.
Sekanou s hráškem a bramborovou kaší.
Kdybys mi nadále pomáhal, dostalo by tě to do potíží.
Sbohem, strýčku Normane.
To jsou mé houbičky.
Poslouží k dobrému účelu.
Díky.
Podej mi tu sběrnou lahvičku.
- Tak koho se snažíš zavraždit?
- Nejsem zabiják.
Jsem bojovník za svobodu.
Užijte si cestu.
Za jak dlouho dorazíme do další klece pro veverky?
Za tři a půl hodiny.
Žádný zastávky na záchod.
Až se budete vracet, tak vám nebude vadit jet se staženými okénky, že?
Víš o tom, že Slečna Kus-hovna včera napadla jednoho našeho kolegu?
Pokud se nemýlím, právě jsme byli slovně napadeni, zatímco vykonáváme své povinnosti jako nápravní strážníci.
Najednou tu je horko.
Co se to děje?
Co to tam vyvádíte?
Vydrž, Lyndo, za chvilku tě dostaneme ven.
Já vás miluji!
To jsem já.
- Je to, co si myslím, že je?
Babičky Ludmily psychoaktivní cikánská mozková mlha, vstřebávající se skrze ruce.
- Ubozí parchanti!
Ve tvých krvinkách dochází ke specifickým změnám.
Stárneš mnohem rychleji.
Jako normální lidský život.
Nebudu tu sedět a čekat, až si mě smrt najde.
Pán by vás rád pozval lahví ke svému stolu.
Poděkujte pánovi, ale čekám na přítele.
Dámy a pánové, máme volné místo na karaoke.
Dobrovolníci?
Přežívá bůhví jak.
Teď ji musíme přesvědčit, aby se sama udala.
Nechceš být obviněn z napomáhání zločinu.
Aspoň když bude ve vazbě, tak bude Shelley v bezpečí.
Je něco nového o Marii?
Mluvila jsem se šerifem, trochu jsem zašťourala do jeho minulosti, protože jsem zvědavá...
Michael Chasseur sloužil u 101. pluku vzdušného letectva.
Byl zapleten do podezřelé střelby.
- Poskytl ti něco?
Víš, Marie není tak nedbalá, aby se jen tak sebrala a nikomu nic neřekla.
Když jsem hledala Shelly, tak jsem tohle místo prozkoumala natolik, abych věděla, že ať už je Mariina situace jakákoliv, není příznivá.
Sedm dívek bylo zavražděno.
Jo, s čímž má neteř nemá nic společného.
- Byla poslední osobou, co ji viděla.
- Už jsem se tím zabýval.
Už mu řekla všechno, co ví.
Olivia spolupracovala ve všech směrech.
Nechci ji s tím už obtěžovat.
Není náhodou, že Marie vyhrožovala žalobou vůči Bílé věži a pak zmizí?
Zlato, jsem doma.
Jo a naprosto vtipný.
Říkal, že se tohle děje především proto, že se pohybuji poblíž dítěte.
Poté, co jsem ti to důrazně zakázal?
- Teď to zjistí někdo další.
- A proč je to takovej posranej problém?
"Nevykecáš záležitosti svých pacientů."
Ale nikdo další.
Žádné duši za zdmi tohohle domu, rozumíš?
Ježiši, Romane, kéž by ses mohl slyšet.
Zníš jako nějaký paranoidní cvok.
V rodině toho dítěte existují případy týrání.
Chtěl jsem ji od toho všeho držet co nejdál.
Musím se zeptat, blíží se z toho aspoň něco vzdáleně pravdě?
Na sto procent.
Její babička je nebezpečná.
A proto držíš tohle hluboké temné tajemství o dítěti?
Vlastně je to dost sobecký.
Vypadáš jak žrádlo pro psa.
Poslední dobou se necítím moc dobře.
Neboj se, není to nakažlivé.
Co se děje?
Jsi v pořádku?
S dítětem se to má takhle.
Bylo to neplánované těhotenství.
Matka zemřela při porodu.
Takže tahle šílená babča...
Začne křičet, jakmile se k ní přiblížím.
Prostě se snažím vyrovnat s tím, co mi bylo předloženo, to je vše.
Takhle asi vesmír funguje.
Nebo nefunguje... protože všechno se řítí do pekla a my jsme jen pár rozbitých kousků a nic z toho nemá žádný smysl.
Jdi a podívej se svému dítěti do očí a řekni mi, zda tomu stále věříš.
Protože tam nikdo nechce jít, včetně mě.
Vlastně je tam docela krásně.
- Sotva mluvím jejich jazykem, Petere.
Tvůj život je tady, Petere.
Já vím, ale lidi v Hemlock Grove, oni tě potřebují.
Myslela jsem "muž".
Cesta sem nebyla tak špatná, ale čekání na hranici, dostat se skrz odbavení, to byla noční můra.
Nehodláme se vrátit domů, dokud si nebudu jistá, že je všechno v pořádku.
Jacka málem přejelo auto.
Nějaký pošuk mi řekl, že tam není bezpečno, protože po mně někdo jde.
Jsem fakt ráda, že tu můžu strávit několik týdnů s mámou, sledovat hokej a jíst sušenky.
I když mě má stehna budou nenávidět.
Jdeme, jdeme!
Požádal mě, abych propašovala nějaké kubánské doutníky zpátky do Států, což pro něj neudělám, protože pak bude smrdět jak továrna.
Ne, ještě jsem s ním nespala, nejsem žádná coura.
Její GFR jsou zpátky v normálu a soustava kreatinu naznačuje robustní dostatek ledvinové tkáně.
V čistém polypeptidním řetězci se vytvářejí anomální molekulární shluky.
- Takže mi tím chcete říci co?
- Gelová filtrace...
Žádné výmluvy, chci to hned.
- Potřebuji ještě pár dní...
- Nepřijatelné!
Nerozumím naléhavosti něčeho co nemá téměř žádné praktické využití, aniž by to nezabilo hostitelův organizmus.
Proč a jak jsem se rozhodl využít ten enzym, vás nemusí vůbec zajímat.
Ano, ale je to záležitostí přidělování zdrojů.
Poslouchej mě... a slyš mě dobře, ty jedno bolševický hovno.
Pokud nechceš skončit před soudem v Haagu za válečné zločiny, jako tvůj idiotský kámoš, Chemický Ali... tak mi sežeň můj zasranej enzym.
Co kdybysme si zašli připít na nový život ve staré zemi?
Nemám zrovna náladu na přípitky.
Dobrý večer, šerife.
- Potřebuji, abyste se mnou zašel na stanici.
Utopila dítě ve vaně a pak vyskočila z okna v desátém patře.
A jsem ochoten se vsadit, že je do toho nějak zapleten německý pastor.
Jo, no, ale děsíš mě.
Neměl bys pít tolik kafe.
Měla bych jít nejspíš nakrmit dítě.
- Romane...
- Musím takhle žít.
Vezmi si je, vezmi si je!
Bílá věž, je tvoje.
Prosím, už ne.
- Nenechej mě, abych byl jako ona.
Postarám se o tebe.
Všechno bude v pořádku.
Tak fajn, pak ke mně běží, s obřím dortem a ten pak hodí k mým nohám a křičí, že jí nevěnuji dostatek pozornosti.
To je naprd.
Ale docela vtipný.
No a můžu jít taky?
Možná až se vrátím.
Jsi v pořádku?
- Jsem v pohodě.
- Dobře.
Ahoj, krásko.
- Co tu máme?
- Tým šprtů už je na cestě?
- Už 20 minut.
Musel jsem se vzdát dvou lístků na zápas na účet její ovulace
Musíš být zvrácený hovado, abys udělal něco takového.
Je tu více méně 24 hodin, soudě dle hmyzích larev.
Hrob té dívky byl včera vyhrabán.
Jdu vyznačit oblast, než dorazí čumilové a novinářská auta.
Příště, až ho strčíš do svý starý, nech to vsáknout.
Dohlédněte na to, aby se úroveň plazmy zvýšila.
Chci zvýšit amniotickou nutriční hodnotu na třetí faktor.
Můj výzkum ze srbských kempů naznačuje...
Je mi známo, že vašimi subjekty byli lidé a vy jste se nutně nezajímala o jejich dlouhověkost.
Ano, ale já jsem...
Ano, ale co?
- Ty parchante.
- Nemám ponětí.
Zvláště tebe jmenuje v žalobě a teď, k velkému překvapení, zmizela?
Nech mě být, Normane.
Začneš-li strhávat můj dům, mohl bys být překvapen, co se vyplíží z hromady trosek.
Jdi do prdele, Johanne.
Chci stavební plány.
Ano, suterénu.
Naskenuj je a pošli mi je co nejdříve.
Ne, nezabere to několik dní, protože řekneš tomu ubohýmu zmetkovi, že je potřebuji hned!
Někdo nedorazil včera večer domů.
Kruci, vylekal jsi mě.
Je všechno v pořádku?
Jo, ve skutečnosti poprvé za několik dní je vše dobrý.
Prošvihla jsi můj coq au vin.
Tys ho udělal?
No, udělal ho Conway, ale jsem si dost jistej, že jsem mu to nařídil.
Takže, kde jsi byla?
Byla jsem venku s přítelem.
Nevěděl jsem, že znáš někoho ve městě.
Teď už znám.
Děláš si přátele rychle.
Je to dar.
Takže mám pár dobrých zpráv.
Jsi v pořádku?
Je ti dobře?
- Romane?
- Prosím, ne!
Promiň.
Včera večer mi volala policie.
Mrtvola Christiny Wendallové byla vytažena z hrobu.
Každopádně po ní teď pátrají.
Už jsem to udělal.
Ano, přesně tak, vyrábíme propisky.
Zajímalo by mě, zda máte v hangáru dvojplošník, který táhne inzerční transparenty.
Chápu.
Dobrá tedy, děkuji vám za váš čas.
Do prdele.
Jděte do prdele.
Vyjebal jsi s náma, ty malej sráči.
Jak jsi to provedl?
Máš tu zrcadla nebo něco takového?
- Teď není vhodná doba, kluci.
- Chceme svý zatracený prachy zpátky.
Kde je ten pes?
- Je u veterináře.
- Přestaň s námi vyjebávat.
Řekl jsem, že je nemám!
Kurva!
Kde jsou?
Kde kurva jsou?
- Ach, kurva.
- Cože?
Tak a teď ti to sroste správně.
Dej to svýmu kámoši na nos.
A teď vypadněte z mýho domu.
Vypadněte kurva z mýho domu!
Slečno Catesová.
Děkuji.
Obávám se, že je to anatomicky nemožné.
Mrcho.
Hodnej kluk.
A taky tu máte čtvrtletní zprávy připravené k podpisu.
Perfektní.
Kde je patro S5?
- Mělo by tam být všechno.
Co máš do prdele za problém, že nedokážeš splnit jednoduchý úkol?
Možná jste ho přejel...
Poslouchej mě, ty bezcenná nicko.
Když tě o něco požádám, tak očekávám, že se to provede pořádně, jasný?
Vedu tu podnik a ne školu pro retardy.
Nemám čas na neschopnost!
A to platí pro vás všechny!
Teď to ukliď, sežeň mi nový a najdi ty zatracený plány!
- Paní Godfreyová?
- Ano?
Ach, jste náhrada.
- Tedy pokud to není problém.
Vůbec ne.
Řeknu vám stejnou věc, co jsem řekla vašemu zástupci do telefonu.
- Kvůli tomu jsem tady.
Její domovník nás informoval, že včera večer nedorazila domů.
Možná odjela na výlet na poslední chvíli?
Zdá se, že bylo do čista zbaveno otisků.
Tohle se většinou nedělá, když máte namířeno do Cabo.
Nevíme.
Jestli můžu jakkoliv pomoci, tak pomůžu.
Kdy jste ji naposledy viděla?
Byla tu včera, ale předpokládám, že tohle víte, jinak byste tu nebyl.
To je pravda.
Jeden ze zahradníků viděl, jak klepe na vaše dveře.
Můžete mi sdělit účel její návštěvy?
Přišla mi sdělit, že podává žalobu proti Godfrey Industries.
Byla rozrušená?
Od smrti její dcery a vnučky se tak zdála být pořád.
Ne, nic neřekla.
Marie Godfreyová je druhou ženou, co se tu ztratila za posledních sedm měsíců.
Nebyla tu správkyně životního prostředí?
To byla má sestra, Clementine.
- To je mi líto.
- Znala jste ji?
- Její poslední hovor byl z věže poblíž Godfrey továrny.
Máte ponětí, co tam dělala?
Ne, to místo je opuštěné už léta, zachováno pro bezdomovce a puberťáky.
No, stálo to za pokus.
Doufám, že ji najdete.
Vážím si toho.
- Kdo jste?
- Gwen Eppsová.
Vedoucí lidských zdrojů.
Několik zaměstnanců proti vám vyplnilo stížnosti, za vytváření nepřátelského pracovního prostředí.
- To si ze mě kurva děláte srandu.
- Říkáte mi, že mám jít domů?
Doporučím vám se zaregistrovat do naší skupiny pro zvládání vzteku.
Já to nebyl.
Dolar, bratře?
Pavián, kuře s ptákem a Ježíš vejdou do...
Hej, ještě jsem neskončil!
Dej mi šanci, chlape!
Kam to jdeš?
Mluvím s tebou.
Díval ses na mě.
Bylo mi řečeno, že máte dvojplošník, co létá s reklamními transparenty?
Jo, jo, chtěli bychom nekonvenční inzerci.
Máte ho?
Jacku, zůstaň na chodníku.
No tak!
Maminka se tak bála.
Myslím, že je v pořádku.
Děkuji vám.
Kdybyste nezastavil, tak by to auto mohlo...
Nechápu, jak ho nemohl vidět.
Viděl ho.
- Kdo jste?
- Nesejde na tom, kdo jsem.
Musíte dostat syna někam, kde vás nenajde.
- Kdo je on?
Netuším, o co tu jde, ale měl byste se radši od nás držet dál.
- Tak či tak, musíte mě poslechnout.
- Ubližujete mi.
Naprosto vyloučeno.
Marie by si neublížila.
Věřte mi, léčil jsem spoustu lidí, abych poznal varovná znamení.
Dokážu si to představit.
Proč si nepromluvíte s Prycem?
- Už jsem s ním mluvil.
Měly vaše žena a vaše přítelkyně mezi sebou nějakou rozepři?
To je směšné.
Pane Godfrey, jsem tu, abych zjistil, co se stalo.
No po rozvodu mě nenáviděla.
Naše dítě zemřelo a já ji opustil.
Jaký muž tohle udělá?
Nehledě na to, jak moc jí někdo ublíží, vždycky v něm vidí dobro.
Vždycky dokázala ve mně vidět dobro.
Jakou povahu měl vztah mezi vaší ex-manželkou a vaší přítelkyní?
Žádný neměly.
- Žádná nevraživost mezi nimi?
Mluvil jsem s Olivií Godfreyovou a říkala, že ji včera navštívila Marie, poté co byla za doktorem Prycem.
- Cože?
- Nezmínila se?
Muselo jí to prostě vypadnout z mysli.
Fajn, fajn.
Tak mi prostě zavolejte, až to bude připravené.
Zdravím, můžu dál?
Jsem Brenda, z Občanského akčního výboru.
Doufala jsem, že byste možná byla ochotná podepsat tuhle petici na zřízení povinných bezpečnostních prověrek pro každého, kdo si zakoupí zbraň v okrese Hemlock.
Mé nejlepší rozhodnutí byla investice do prsních tampónů.
Dokonce vyrábějí takové sběrné schránky na mléko, takže je prostě jen vyprázdníte, když se naplní.
- Co prosím?
Dějí se divný věci a já bych ocenil drink nebo dva... nebo sedm.
Je všechno v pořádku?
Chtěl jsem zavolat dřív.
Kelímek.
Ne, kravina je to, když obdržím telefonát od šerifa z Greensburgu o tom, jak jste vyhrožoval matce samoživitelce a jejímu synovi.
Vystrašil jste tu ženu tak moc, takže opustila město, protože se vás bála...
Snažil jsem se jí varovat.
Jel jste 75 mil, abyste varoval ženu, kterou jste nikdy nepotkal?
Jak to funguje?
Co pro vás znamená?
Viděl jste se často s Romanem Godfreym, co jste se vrátil?
- Co to má s tím co společného?
Zdá se, že máte talent zmizet, když začne jít do tuhého.
No, jsem talentovanej kluk.
Slyšel jsem, že Lyndu Rumancek sebrala policie.
To je vaše matka, že?
Shnilé jablko nepadlo daleko od stromu.
Nemůžete mě tu držet, když nevznesete obvinění.
Můžu vás tu držet 24 hodin z podezření, že jste podezřelý, když budu chtít.
Navrhuji vám se tu uvelebit.
Nejsem ten, co tam dělal čubku.
Křičel jsi jak jedna.
Vykuř mi.
Možná budete chtít... zavřít ty dveře.
Nicméně abych vám nekřivdil, měl bych se asi zeptat.
Máte je?
Co máme?
Teď jste v pěkný šlamastice a je jen jedna cesta, jak z ní ven.
Sundejte si oblečení.
Nestyďte se.
Netuším, zda jsi na živu nebo mrtvá, ale zase po tobě jdou.
Vím, že za to nejsi zodpovědná.
Kdyby ostatní dokázali vidět tvé srdce, taky by to věděli.
Nejsem si jist, proč ti stále píši, ale věřím, že mi to pomáhá.
Takhle jsi pro mě stále živá.
Shelley, pokud tam někde jsi, prosím odpověz.
Můžu tě ochránit.
Moc mi chybíš.
Umím kouzlit.
Je přímo tady.
Říkal jsem ti to.
Můžu si ho nechat?
To je tak super.
Ten trik mě naučil můj děda.
Chybí mi.
Máš dědu?
Tátu?
Mámu?
Kohokoliv?
Někdo tu je.
- Tak jo, jsi připravená?
Tvá máma dala na stůl večeři už před deseti minutami!
Půlku večeře nechám pro tebe.
Mazej dovnitř, ty malej zmetku!
Přestaň se tak šklebit.
Je otevřeno.
Chyběl jsi mi.
Jsi v pořádku?
Jsem unavený.
Vím, že si myslíš, že je Shelley mrtvá, ale nemůžu si pomoct od pocitu, že tam stále je.
Pohřešuje se už tak dlouho.
Omlouvám se, že jsem ti neřekla, že tu byla Marie.
Nemyslela jsem si, že to bylo důležité.
Včera se ztratila a ty sis nemyslela, že to stojí za zmínku?
Proč bys mi něco takového neřekla?
- Snažila jsem se tě ochránit.
Tvrdila, že jsi trval na tom, aby Letha porodila v Bílé věži místo toho, aby ji vzali k řádnému porodníkovi.
Řekla, že tvé rozhodnutí stálo Lethu a tvé vnučky život.
Marie by mi to nevyčítala.
Proč bych si to vymýšlela?
Už jsi můj.
Vím, jaké to je, když tě zklame ten, koho miluješ.
Chci to zlepšit.
Nejde o ty peníze.
Každou neděli po celý měsíc bych si mohl utírat zadek 20 tácy a ani bych si toho nevšiml.
Ne, jde mi o zanechání vzkazu mým společníkům, současným i budoucím.
Když je váš výkon neuspokojivý, tak ponesete následky.
Znáte termín NI?
Návratnost investice.
Investoval jsem do vás a vrátilo se mi nic, což je dostatečně špatné, ale stáli jste mě kapitál.
Tohle se nazývá kastrátor.
Používá se to na odstranění varlat z prasat, býků a dalších farmářských zvířat, těch, co se nehodí na rozmnožování.
Velmi jednoduchý proces.
Ahoj, Leticio, tady Norman.
No, hned teď, pokud můžeš.
Doufám, že vy sráči umřete na rakovinu!
Protože umřete.
Máš rodinu?
Kdo kurva seš?
Dals mi hovno.
Co, jseš bohatej úchyl, či co?
Řeknu ti hovno.
Ujistím se, že o ni bude postaráno.
Hej, hej, co... co to do prdele, chlape?
Dal jsem ty peníze Aně, aby změnila svou výpověď.
-Tys ji podplatil?
- Řeknu to návladnímu.
- Budeš se od ní držet co nejdál.
Viděl jste Anu Gutierrez se s někým hádat ten den, kdy zmizela?
- Donald není můj otec?
- Podle rodného listu není.
Je tam napsáno Robert Quinn?
- Je klavírista.
Naším cílem teď je ujistit se, aby ji vůbec mohl používat.
- Jak to, že jsi vzhůru?
To zní hrozně.
Bylo to milé.
Dřív to bylo všechno, co stačilo, abych tě ochránila.
- Jaká je?
- Pořád stejná.
Pořád bez citu?
Co kdybych.. už nikdy nemohl hrát... tak jako dřív?
Zlato, takhle neuvažuj.
Nemůžeš takhle uvažovat, ano?
Nikdy se nevzdávej svého snu, rozumíš?
- Došli nám pomeranče?
A chleba?
Máme jen kraje.
Je to jako v Hunger Games.
Víš, že ty knihy ve skutečnosti nejsou o jídle, že jo?
Omlouvám se, dneska skočím do obchodu, slibuji.
Udělal jsem si to včera.
- A co tanec?
Mám práci, chtěla jsem tam pojíst s Daphne.
Ale místo toho pojím tady.
Mám jít s Connorem do pálkařských klecí.
Pálkařské klece, jako baseball?
Myslím, že je to skvělé, zlatíčko.
Ale kdo ví, třeba mi to půjde.
- Třeba jo.
- Hlavně aby ses bavil, to je to důležité.
Mami, přemýšlel jsem nad tím, co jsi mi včera řekla.
Opravit to nervové poškození.
A když to nepůjde podle plánů, tvá ruka by se mohla ještě zhoršit.
Jo, říkala, že je tam ta šance.
A taky říkala, že kdyby ta operace způsobila další poškození, mohlo by to být... může to být trvalé.
Teď máš téměř 95% funkčnost.
To je víc, než doktoři vůbec doufali.
Ale pokud budu hrát na klavír, budu potřebovat 100%.
Takže bych to chtěl zkusit.
Asi jo.
Měl okno, takže si na nic nemůže vzpomenout.
Jistě.
Dobře, Jude. Prostě sleduj míček, kámo.
Možná bys i mohl pevněji držet tu pálku.
Vem si druhou, jo?
Connore, no tak, pojď na to.
O čem jsme to mluvili?
Ukaž se.
To je lepší.
Přední noha má zůstat na svém místě.
- Uklouzla.
Co se s tebou děje?
Vůbec se nesoustředíš.
- Jo, vanilkový je můj nejoblíbenější.
To musí být náročné.
Ne, jen tři dny.
Mámy mě nenechají pracovat déle.
- Super.
Neobtěžujte se, vezmu to.
Říkám vám, na konci ulice.
- Jsi dost dobrý.
V tomhle mám být ale dobrý.
- No sakra!
- Mlč.
- Kousek toho by si dal.
Pokud chcete, aby to podepsal, tohle jsou jeho podmínky.
Posaď se, srdíčko.
- No, dobrou chuť.
- Mimoto, vy nás taky očumujete.
Ona chodí s klukama z vysoké?
- Bacha, aby to neslyšela Emma.
Jude, jak to šlo v odpalovacích klecích?
Tak, máme už s chirurgem domluvený termín na tu ruku?
Je to kvůli penězům?
Není na to to vyrovnání s Vicem?
- Na opravení mé ruky?
- Ne Brandone, není to o penězích.
My jsme.. připadá nám to moc riskantní.
A s tvým tátou říkáme ne.
Tomu nerozumím.
Je to moje ruka, moje peníze, můj život.
Proč je to tak těžké pochopit?
Chci tu operaci.
Jo no, já nemám hlad.
- Mluvila jsi s Mikem?
Tak bych to neřekla, ale dobrý postřeh.
Co když to nebude fungovat?
Co když vůbec nebude moct používat prsty?
S Mikem jsme to celé rozebrali.
Jo, alespoň k něčemu to je.
Ne tak jako dřív.
Fajn, takže všechna hudba je pro tebe mrtvá?
To není něco, co jen tak zahodíš.
Ale co když to nezahazuješ?
Co když je to jen... jiná budoucnost?
Co když to tak ale nemusí být?
Proč se všichni soustředí na ten nejhorší scénář?
- Jako tvůj biologický otec?
- Jo, jako on.
Asi vlastní nějakou velkou firmu nebo co.
Takže mě posílá na DNA test a musím podepsat tuhle dohodu, že ho nikdy nezažaluju.
Prostě podepiš ty papíry a odpluj si na své jachtě a já slibuju, že na tebe už nikdy ani nepomyslím.
- A musím se s ním vidět.
Vím, že jsi o něm nechtěla nic vědět.
Asi nemám na výběr.
Někteří ale mají.
Chtěl jsem ti říct, že mě požádali, abych zastupoval učitele ve výboru pro hledání nového ředitele.
Chtěl jsem říct, že budu zcela profesionální a nebudu do toho tahat žádné osobní věci.
- A doufám, že ty také.
Takže ti mám v tomto věřit?
Poté, co jsi mi dal své slovo, že podepíšeš dárcovskou smlouvu a následně ses rozhodl, že to neuděláš?
Můj klient tady bude každou chvíli.
A moje klientka kvůli tomuto odešla ze školy.
Bude dostačující, když řeknete panu Qinnovi, že vše proběhlo podle předpisů?
Naprosto.
Nemyslela jsem si, že mi to bude vadit.
Měla jsem plán.
Nechtěla jsem se na něj ani podívat.
Ani mě nechce vidět.
Žárlím.
Jednou.
Ne, proč?
Proč se staráš?
Ne, teď vážně. Jesus a Emma jdou dnes na jednu show v Groundspace, aby si poslechli kapelu Emminého kamaráda.
- Potřebujeme odvoz.
- Musíš jít.
- Abych si poslechl nějakou garážovku?
- Moc brzo.
- Holka, prosím tě.
Ať to není příšerné.
Nejsme hotoví Arcade Fire, ale umíme trochu hrát.
A tím končí má 20-ti vteřinová pauza.
Hodně štěstí, kámo.
Emmo, co hrají za muziku?
Buď hodný.
Emmo, odkud znáš Mata?
Na to jsem se neptala.
Na to jsem se neptala.
Jsme Someone's Little Sister.
Víte, jak se říká:
Musím.
Dělám práci za dva, dokud nenajmou někoho jiného.
- Timothy.
To vypadá komplikovaně, ne?
Poslyš, vím, že by se nám ty peníze hodily, ale opravdu chceš být ředitelka?
Je na to opravdu vhodná doba, právě teď?
Ne, máš pravdu, je to strašné načasování.
Ale práce jako tahle se neobjevují tak často, zvláště takové, se kterými mám už co do činění.
Zajdu tam.
Taky mám "něco pracovního", co musím dodělat.
Zakládáš případ, abys mi mohla vzít Brandona?
Tak proč z Dani taháš informace?
Uklouzl jsem, proč nepřijdeš rovnou za mnou, Stef?
Netahal jsem z Dani...
Ty ses jen neopil, Mikeu, popral ses.
- Měl jsi na rukou krev.
Bojíš se, že ublížím Brandonovi nebo něco?
Ne, Mikeu, bojím se o tebe.
V baru.
Strašně to krvácelo.
O tomhle to celé je?
Myslíš si, že to byla její krev?
Byl jsi na ni strašně naštvaný.
A proto jsem se držel dál, jak jsme o tom mluvili.
Jo, nemluvil jsi s ní?
Vůbec jsi ji neviděl?
Nesnažil ses ji zastrašit, aby neudala Brandona?
Úkrok.
Poslouchat živou muziku?
Hele, je to milé a tak, ale já..
A kde byly tyhle taneční kreace, když jsme hráli?
Musíme?
Dobrá práce, kámo.
- Co ty na to?
- Bylo to vážně dobré.
Vy jste spolu hráli?
Jo, v sedmé třídě.
Tak to potom víš, že je vážně dobrý pianista.
Jako vážně dobrý.
Klasický.
A teď mám tak 30 sekund abych ji doběhl, než zase sekne s kapelou.
- Co je?
No a naše poprvé by nemělo být v autě.
Se mnou si nelam hlavu.
Nepotřebuju ty svíčky a růže, když ani ty ne.
- Nepotřebuju.
Tak pojď ke mě a polib mě.
- Jasně, jasně.
Pomaleji.
Dobře, vyměň to.
Už mám skoro večerku.
Kapela, kterou rozběhlo pár děcek ze školy.
Chybí mi ta hudba, co vycházela z tvého pokoje.
Vždycky to byla jedna z mých oblíbených věcí, i když jsi byl malý a nebyl v tom moc dobrý.
Není to sen, Leno. Je to fantazie.
Já tak trochu u vás nemůžu spát... nikdy.
Proč?
To je v pořádku... řekni mi to.
Vím, že to není pravda, ale táta mě nenechá u vás přespat, protože si myslí, že jsi gay.
A co kdybych byl gay?
To už bys u mě nechtěl přespat, kdybych byl doopravdy gay?
Zapomeň na včerejšek.
Ale pořád chceš.. že jo?
Jasně.
Měl jsi někdy sex na pláži?
Je to celkem příšerné.
Jen občas celkem hodně poroučíš a to mě docela odrazuje.
Ne, to je v pohodě.
No to gratuluju.
Už je to jedno.
Já nechci tvé prachy z viny.
Vygooglila jsem si tě, když jsi nepřišel.
Pět minut.
Jen jsem tě chtěl vidět.
Kdybych chtěl nejlepší vanilkový šejk, zašel bych si o kousek dál, ne?
Promiň...
Trvali na tom mí rodinní právníci.
Nechci tvé peníze, fajn?
Chci tvůj podpis na kuse papíru.
Jakmile jsem tě uviděl, věděl jsem, že není třeba žádného DNA testu.
Jsi má dcera.
Moc jsem tvou mámu miloval.
Přinesl jsem ti tohle.
Přečti si to, až budeš mít čas.
Musím se vrátit do práce.
Hej, chtěl jsem ti dát vědět, že jsme kousek od toho domu našli tělo.
Ale já nevím co dělat, B.
Když ti dovolíme jít na tu operaci a ta způsobí ještě víc škody, budeš nás v pozdějším věku vinit, že jsme tě nechaly se rozhodnout v 16?
A... v tyto dny... je to daleko těžší.
Nevím, jaká je ta správná volba.
Neříkáme ano.
Ale ani neříkáme ne.
Jo, možná... Možná se ten cit sám vrátí, ne?
To chceš?
- Mám tě ráda, B.
- Taky tě mám rád mami.
Jsem na tebe pyšná.
Ahojte.
- Nemá přijít Connor?
"Drahá Callie, jmenuji se Sophia.
Je mi 14 a podle mého táty jsem tvá sestra.
Táta říká, že vypadáme úplně stejně, tak ti posílám mou fotku.
Ale velmi ráda bych se s tebou setkala.
A doufám, že i ty se se mnou chceš setkat."
V předchozích dílech...
Váš manžel má genetickou značku, která může naznačovat náchylnost k předčasné demenci.
Je těžké uvěřit, že bychom to nechaly v tajnosti.
Máte nějaký návrh?
Věřím, že bych mohla odebrat vzorek krve, ale potřebovala bych pomoc dostat ji z nemocnice do soukromé laboratoře.
Mám obavy, že se nás partneři pokusí zbavit, až to skončí.
Doufám, že jsi řekl ano.
Jsem dobrý lhář.
Hra ještě neskončila.
Chtěl jste, ať vám dám vědět, pokud se stane něco neobvyklého v osobním nebo profesním životu Duncana Carlisleho.
- O co jde?
- O jeho ženu.
Z ničeho nic se odhlásila z nemocnice.
Odcházím se Sawyer.
Prosím, nesnaž se nás najít.
Utíká.
Zavolal jsem kamarádovi v Bureau.
Rád vás poznávám, paní Carlisleová.
Jmenuju se Thomas Blair.
Stůjte.
Jděte rovně.
Jděte rovně.
Zastavte se.
Co se to sakra děje?
Omlouvám se za nepříjemnosti, madam.
Děláme to, jen abychom se ujistili, že jste v bezpečí.
Není čeho se bát.
To vám řekl můj manžel, ať tohle uděláte?
Důvěrnou?
I přes to, že pracujete s mým manželem.
Potřebuju telefon.
Chci mu zavolat.
Omlouvám se.
Odjíždíme hned ráno.
Mám řidičský průkaz, pasy, klíče od domu na Floridě.
Skvělé.
Možná bychom měli přemýšlet nad rozdělením na chvíli.
Jo, ale někdy se s tím rizikem musíme smířit.
Nemůžeme navždy žít odděleně.
Vím, že to není ideální, ale musíme dělat vše, abychom se ujistili, že jsou děti v pořádku, ne?
Proboha, Ellen. Prostě to řekni.
S našim vztahem to nemá co dělat.
Nemá?
Co mám říct, Briane?
Zkoušela jsem zapomenout, co jsi udělal.
Všechno se změnilo.
Jo.
Hrajete nebezpečnou hru, plukovníku.
To my oba.
Řeknu to jenom jednou.
Ihned propusťte moji ženu a dceru.
Vaše žena se snažila uprchnout ze země.
Je přítěží jak pro mě, tak pro vás a pro sebe.
- Tím chcete říct?
- Zkazil jste to.
A ujišťuju vás, že vaše žena a dcera budou propuštěny hned, jak náš kamarád v Pensylvánii zemře.
Máte moje slovo.
Našel jsem, co jsme hledali.
Sandrine stoprocentně pracuje pro druhou stranu.
Musíme ji odstranit.
Jak to chceš udělat?
Promiň, nechtěl jsem tě vylekat.
Duncan potřebuje něco zařídit.
Je půlnoc.
Zavolej si zástupcům.
Chci si udělat sendvič.
Na cestě zpět se zastavíme v bistru.
Platím.
Porušuje zákon. Zabíjí lidi.
Dostaň ji z hlavy.
Máme důležitější věci na práci.
Blair je má.
Co?
To si nejsem jistý.
Je téměř nemožné je vystopovat.
Pokud nevyužijeme Sandrine.
Kde je to místo?
Ve skladě.
Vezmeš to?
Zní to jako žárlivá přítelkyně.
Jsem sám.
Ví to ona?
Ten telefon mě znervózňuje. Buď to vezmi nebo ho vypni.
- Haló?
- To jsem já.
Chci, abys to odložil.
Zopakuj to.
Nezabíjej ji.
Využiju ji na něco.
Jsi si jistý?
Stoprocentně.
Rozumím.
Neměla by sis toho balit moc.
Hodně se budeš stěhovat.
Zanedlouho budeš mít nový dům, nové kamarády, nový život.
Vím, že ti to teď tak nepřipadá, ale bude všechno zase normální.
To nic. To jsem jen já.
Zítra ráno v 5:45. Ujistím se, že tu nikdo nebude.
Počkejte na moji zprávu, jo?
Prostě vyjdeme předními dveřmi?
Všechno bude v pořádku.
Má pravdu, zlato.
Budeš v pořádku.
Nevadilo by ti počkat venku?
Nechceš mi říct, co se děje?
Archer našel ty bomby.
Nikdy nepřestaneš lhát, co?
Spolupracuješ s Loganem.
Dal ti 3 malé bomby, abys nás zabila.
Uzavřela jsem s Loganem dohodu.
Tak o co jde?
Co mám udělat?
Najít moji ženu.
Je čas.
Hodně štěstí zítra.
Mám tě ráda, mami.
Taky tě mám ráda.
To je v pořádku.
Uvidíme se brzy.
Pojďme.
Bude to v pořádku.
Co je?
- Děkuju.
- Hodně štěstí.
- Už odjeli.
- Jo, já vím.
Děkuju, že jste jim pomohl.
Vím, že to není jednoduché.
Ale budou v pořádku.
Na kuchyňské lince jsem nechal tašku.
Uvnitř je malý kanystr.
Neškodný kouřový granát.
Potřebuju, abyste to vzala sebou do práce a dala to k hasicímu přístroji, co nejblíže operačního sálu.
Musíme vyvolat nějakou krizi v nemocnici, jak budete operovat prezidenta.
Musí být silná, aby zvládla transplantaci.
Je to vyčerpávající.
Musíte udělat víc než to, Ellen.
Musíte ji přesvědčit.
Získání prezidentové kostní dřeně je nám k ničemu, pokud ji nedostaneme z nemocnice.
Už jsi zpátky?
Jo, nebyl provoz.
- Jak to šlo s Collinsem?
Nesnáší vládu víc, než kdokoliv jiný.
Asi proto je anarchista.
Nemocniční i bezpečností.
Nemá tušení, že je to na něho ušité.
Opravdu si myslí, že změní svět.
- Že se zapíše do historie.
- Dobře.
Co tím myslíš?
Nechci to rozebírat.
Vím, že jsme kamarádi, ale moc se do toho ženeš.
Mělo to být jednoduché, 24 hodinové. Nikdo se neměl zranit.
To nevyšlo.
Nemůžu zaručit, že to zvládne, což znamená, že nemůžu zaručit, že dostaneš zaplaceno.
Myslel jsem, že jde na sto procent do toho.
To jsem zrovna nechtěl slyšet.
Pokud se nám to nepovede, tak to napravím.
Zaplatím ti ze svého.
Můžu ti dát tak 50 tisíc.
Měli bychom zvýšit nátlak. Ještě má jedno dítě, Morgan.
Musí vědět, že ji zabijeme, pokud to neudělá.
Morgan měla nějaký problém s jejím těhotenstvím.
Zůstane tam přes noc.
Mám je tam jet pohlídat?
Ne, Kramer už tam je.
Sakra, že ne.
Jsme kámoši, ne?
Na celý život.
Tak to potom nikam nejdu.
Dobře.
Hodně nemocná.
Nejsem sestřička.
Pokud zemře, tak je konec.
Duncan to odvolá.
Slyšela jsem ho.
Logan si ty prášky vzal.
Teď budeme sledovat, kde skončí.
To je v pořádku, Sawyer.
Chtějí nás jenom ochránit.
Před čím?
Vaše léky.
- Kdo vám je dal?
- Na tom nezáleží.
Co se to sakra děje?
35 Saratoga Drive.
Nic nemusím.
Je zrádce.
Může být ráda, že neleží někde v hlíně.
Neměla jsem na výběr.
Jak dlouho tam budeme?
Nejsem si jistý.
Bude to v pořádku.
Souhlasím.
Ale možná budeme chvíli žít rozděleně, aby pro ně bylo těžší nás najít.
My dva zůstaneme spolu a Jake zůstane s mámou.
Zní to, jako by máma zjistila o tvém poměru.
O čem to mluvíš?
Tati, vím to už dlouho.
Jen jsem nic neřekla.
Ten chlap vedle nás se na mě dívá.
Zdá se mi, že jsem viděla jeho auto, jak jsme byli na benzínce. Myslíš, že nás sleduje?
Jo, asi máš pravdu.
To nic nebude.
Kam jdete?
Musím probrat pár věcí s našim kontaktem z Tajné služby.
Myslel jsem, že je v nemocnici.
Collinse?
Před hodinou jsem u něho byl.
- Nevěřím mu ani slovo.
Je těžké poznat, komu věřit.
Ale většinu času jsem strávil se zločinci.
Vodu, proteinové tyčinky a ještě něco?
Stačí.
- Haló?
- Tady Brian.
Sleduje nás někdo?
Nevím. Vypadá to, jako by nás někdo sledoval.
Zastavil jsem na I-95.
Vzal jste to zadní cestou až k dálnici?
Těžké takhle říct.
Nevím, ale buďte opatrní.
Běž zpátky do auta.
Musím jít na záchod.
Musím s tebou mluvit.
Je to v pořádku.
Bude to v pořádku, zlato.
Není se čeho bát.
- Je mrtvý?
Doktorka Sandersová?
Někdo vám volal z Bílého domu.
Rozumím.
Vypadá to dobře.
- Žádné...
Už mám na vás jen pár otázek.
Vzal jste si v posledních týdnech nějaké léky?
Jen to, co obvykle. Jeden krát denně na cholesterol.
Problémy s dýcháním, závratě, nevolnost?
Najal jsem vás z politického důvodu.
Byl to reklamní trik.
Můj manžel byl trochu lehkovážný ohledně vašich otázek na léky.
Předpokládám, že kdyby si vzal jeden včera nebo předevčírem, tak by to nezpůsobilo žádné komplikace.
Ne, ale měla byste se ujistit, že si nevezme žádný dneska.
Dám to vědět jeho milence.
Prosím vás. Jeho nevěra je známá po celém DC.
Můžu se zeptat, jestli jste přemýšlela o tom, o čem jsme se včera bavily?
O té genetické značce způsobující demenci?
A proč jste nešla?
Jak už jsem řekla. Myslela jsem si, že to budete chtít nechat mimo záznam.
Dala byste si čaj?
Dobře, uklidněte se.
Nevím, jestli to víte, ale jsme na stejné straně.
Nebudu to opakovat.
- Máš 3 vteřiny.
- Možná byste mu měli zavolat.
V pokoji je balíček s léky, ale to je celé.
Museli najít ten čip.
Věděli, že je sledujeme, tak odtud tvoji ženu a dceru odvedli.
Teď co?
Tvůj zaměstnavatel?
To je pravda.
Můžu jít zpátky a promluvit si znovu s Loganem, ale je jasné, že bych schytala kulku do hlavy.
Někdo ten čip našel.
Ví, že jsem to nastražila.
- Jak to chceš udělat?
Myslím, že to je dobrý nápad.
Díky za pomoc.
Pro tebe jsem to neudělala.
Jo.
Dobře, tak jedinou otázkou je, zda to říct prezidentovi.
Což by znamenalo říct to doktorovi z Bílého domu.
Až operace skončí, tak vás někdo přivede na operační sál a já vám ho předám.
Můj manžel je dobrý muž.
Dům patří V.E. Mooreová.
Vanessa Mooreová.
Taky je do toho zapletená?
Vypadá to tak.
Vím, že jsme nikdy nebyli oficiálně seznámeni, ale...
Prosím?
Jsem speciální agent Duncan Carlisle.
Jak vám můžu pomoct, agente Carlisle?
Chci zpátky moji ženu a dceru.
O čem to mluvíte?
Chci zpátky moji ženu a dceru. Dnes večer.
Zavolejte mu a řekněte mu, ať ihned propustí moji ženu a dceru.
Blair už mi nevěří.
Nepohodli jsme se.
Co to znamená?
Což nás dělá přátelé.
Vás zabije a mě bude vydírat.
Pokud...
Pokud co?
Nebude jednoduché ho zabít.
Proto potřebujete moji pomoc.
Myslel jsem, že jsi odešla.
Přišla jsem se rozloučit.
A že mi na tobě záleží.
Logan vyhrožuje mému synovi.
Řekl, že pokud to udělám, tak nám pomůže utéct.
Věřím ti.
Já vím.
Počkej.
Vím, že jsme si řekli, že jsme si kvit, ale pořád potřebuju tvoji pomoc.
S čím?
Se zabitím Blaira.
Kdo to je?
Muž, který to vede.
Jsme tu.
Jak to, že jsi nikdy nic neřekla o mém poměru?
Neštvalo mě to.
Mám ráda mámu, ale taky vím, že se věci mění a lidé se odcizí.
Cítil jsem se hrozně každý den.
Zklamal jsem vás.
Udělal jsi chybu.
Díky.
Tam je.
Ahoj, Jakeu!
Panebože.
Nerad kazím party, ale nikam nejdete, dokud prezident nebude mrtvý.
Co se to sakra děje?
Omlouvám se za nepříjemnosti, madam.
Zavolejte Blairovi a řekněte mu, ať ihned propustí moji ženu a dceru.
Neudělá to.
Udělala jsem test prezidentovy krve.
Jeho kostní dřeň se perfektně shoduje s tou od vaší ženy.
Je to prezidentova dcera, že jo?
Musíte ho zabít.
Pamatujete si doktora Evanse, mého osobního lékaře?
Než operace skončí, tak budu po prezidentově boku.
Jsem ráda, že vás máme.
Potřebujeme jejich pomoc.
Odvedou pozornost během operace.
Říkal jsem vám, že už máme plán.
Můžeme zabít prezidenta Spojených států amerických.
Dejte ho k hasicímu přístroji, co nejblíž operačnímu sálu.
Pak se setkáte se svou rodinou.
Jste si jistí, že Brian s dětmi už jsou pryč?
Není důvod nás tu držet.
Je konec.
Ellen nezabije prezidenta.
Duncan vám lhal.
Nevěřím vám.
Jak byste jinak vysvětlil, že Jake žije?
Vím jen, že se něco děje.
Duncan by neměnil plán.
Pokud Ellen nezabije prezidenta, tak nás vystavuje riziku.
Včetně Duncana.
Žádná výplata není.
On bude vědět, kdo jsme.
Chci mluvit se svým manželem.
Vím, že za tím stojí on.
Jak dlouho si myslí, že nás tu takhle bude držet?
Obě jsou v pořádku.
Máte jednu minutu.
Do čeho ses to zapletl?
Nino, moc se omlouvám.
Musíš být silná ještě chvíli.
Nech mě si promluvit se Sawyer.
S oběma budeš moct mluvit, až tohle skončí.
A budete moct žít šťastně až do smrti.
Nemyslíš si snad, že je ten hajzl plánuje pustit, že ne?
V kolik tam Blair přijede?
Za hodinu.
Musíte ho odlákat.
Pro vás to je osobní.
Stejně jako pro mě prezident.
Myslel jsem, že to je politické.
Pro Blaire.
Ve skutečnosti jsem chtěla mluvit s vámi.
O samotě.
Trošku jsem si početla, doktorko Sandersová.
Ano, všechno je připravené.
Patříme do modrého týmu.
Jsem rád, že jste to stihli.
Odveďte lidi z jižní chodby.
Nervózní?
Uvidíme se tam.
Už jsme skoro tam, pane.
Zjistila jsem něco důležitého.
Musíme si co nejdřív promluvit.
Zavolej mi.
Jsme na místě.
S dovolením?
Pracujete pro něho?
- Kdo to je?
Jeden chlap ho natáčel.
Kdo to byl?
Jeden číšník, ale nikdy jsem ho tu neviděla pracovat.
Roztahovák.
Skalpel.
Kleště, prosím.
Dobrá práce, doktorko Sandersová.
Skvělé.
Ještě kousek a bude to všechno.
Kam to jdeme?
Plukovníku.
Celé to je nedorozumění.
Opravdu si myslíš, že ti budu věřit?
Chce si s tebou promluvit, než bude mít proslov.
Teď?
Řekla jsem, že možná máš pár taktických nápadů pro něho.
Přes kuchyň je to zkratka.
Chci zpátky moji ženu a dceru.
Promiň.
Děláte chybu.
Nemám důvod ubližovat vaši rodině a proto ji propustím.
Jakmile se tato práce dokončí.
Nechce se mi čekat.
Zvedněte telefon a zavolejte.
Jinak vás zastřelím.
Co to je?
Nevím, co se stalo.
Udělejte něco, doktorko Sandersová.
Může vykrvácet.
Sání.
110 na 80.
To je signál.
Pořád odsávejte.
Co to sakra bylo?
Jaký má tlak?
90 na 60.
Nevím, odkud to krvácí.
Ihned vypněte proud.
Už tak nic nevidím.
Co budete dělat?
Svíticí tyčinky.
- Mohl by umřít.
Pojďme.
Ricky, frekvence alfa.
Co je frekvence alfa?
Frekvence alfa, pojďme.
Jsme ohroženi.
Nepřátelé jsou maskovaní jako agenti.
Měníme bezpečnostní protokol.
Nové heslo je "kingmaker".
Poslouchejte, nové heslo je "kingmaker".
Kdo jste?
Jaké je heslo?
Heslo?
Jaké je heslo?
Heslo?
Všichni pojďme odtud.
Hlídejte ty dveře za jakoukoliv cenu.
Nikoho tu nepusťte, rozumíte?
Neumírej mi.
Neznámý počet teroristů napadlo nemocnici, kde je prezident Kincaid právě operován.
Vypadá to, že se to zvrhává.
Od začátku střílení jsme neměli kontakt s prezidentovou ochrankou.
Už můžu jít?
Vaše žena a dcera jsou už v bezpečí.
Ještě jsme neskončili.
Nechovám k vám žádnou zášť.
A vy nemáte důvod ji chovat ke mně.
Až na to, že jste se nás chtěl zbavit.
To není pravda.
Opravdu?
Vybrala jste si tu špatnou.
Nebudu se ohlížet přes rameno do konce našich životů.
Nedal jste mi na vybranou, plukovníku.
Zemře kvůli mně prezident?
Ne.
Nevěřím ti.
Nezemře.
Slib mi to.
Slibuju.
Nic nevidím.
Mám tě.
Nemusíte to dělat.
Je tu i jiná možnost.
Natočíme video.
Pokud se jednomu z nás něco stane, tak se to video zveřejní.
Nemůžeš mu věřit.
Video nám bude garantovat, že ani jeden nepromluví a nepůjdeme proti sobě navzájem.
Zabíjení už bylo dost.
Dostaň ho odtud a půjdeme na to.
Dobře.
Zkontrolujte prezidenta.
Prezident je stabilní.
Zachránila jste ho.
Je tu čisto.
Žádná známka po biochemických prostředcích.
Musel to být vadný senzor.
Zapněte proud.
- Je v pořádku?
Doktorko Sandersová, chci vám poděkovat.
Byl zabarikádovaný na operačním sále.
My jen chceme své životy zpátky.
Duncan souhlasil, že vás pustí.
Jo.
První dáma vám tohle chtěla předat.
Jako projev vděčnosti.
Nemůžu uvěřit, že jste to zvládla, Ellen.
Děkuju.
Už je konec.
Setkáme se u Burtona.
Promluvme si o tom.
Zastavte.
Klekněte si.
Zavřete oči.
- Proč to děláte?
- Udělejte to!
Ahoj, to jsem já.
- Tady Archer, nechte mi zprávu.
Kde jsou moje peníze?
A vybral sis mě zradit.
Vynahradím ti to.
Přísahám.
Měl jsi mi říct pravdu, D.
Omlouvám se.
Dal jsem ti svou loajalitu.
Omlouvám se.
- To je ono?
Vy tu nemoc porazíte, Nino.
Dlužím vám omluvu.
Za to, co můj manžel udělal vám a vaší rodině.
Nedlužíte mi omluvu.
Vy jste tohle nechtěla.
Nebylo to správné, to co udělal.
A nevím, jestli mu to můžu akceptovat.
Musíte udělat to, co je dobré pro vás.
Kde je Nina a Sawyer?
Tady je hotovost a nové pasy.
Musíte vypadnout ze země.
- Burtone, já nikam nejdu.
Dej nám chvilku.
Už jsem.
Jak špatné to je?
Přežijete to.
Blair je mrtvý.
Myslím, že vás nikdo nebude hledat.
Je konec.
Zvládli jsme to.
Ne, vy jste to zvládla.
V tom je rozdíl.
Zvládla jste to, aniž byste ztratila samu sebe.
Kéž bych mohl říct to samé.
Sbohem, Ellen.
Jak se cítíš, Paule?
Trošku slabě, ale jsem šťastný, že jsem naživu.
To se ještě uvidí.
- Nino.
Proto to, co jsi udělal, není žádné ospravedlnění.
Chápu to.
Ale zítra se vracím do nemocnice i s kostní dření.
Chci žít.
Díky.
- Nedělám to pro tebe.
Nemohl jsem.
Myslí si, že umíš chodit i po vodě.
Co ji mám říct, Duncane?
Pravdu.
Miluju tě.
Co se ti stalo s okem?
Chci ti něco říct.
- Tatínek musí odejít.
- Na jak dlouho?
Na nějakou dobu.
Ale co moje narozeniny?
Díky, tati.
Mám tě ráda.
Taky tě mám rád.
Víc než cokoliv.
Doktorka Sandersová mi řekla, co jsi udělal Kate Rennerové.
Kate Rennerové?
Jak mohla vědět...
Najednou je mi to všechno jasné.
Nechal jsi Petera zabít, že jo?
Mého vlastního bratra.
Kdo ti to vsugeroval do hlavy?
Já.
Až moc dlouho jsem tě bránila.
Ale s tím je teď konec.
Zaplatíš za své činy, Paule.
Co tu děláš?
Můžu se svést?
Ani nevíš, kam jedu.
Kam jedeš?
Za svým synem.
Pak se asi někam přesunu.
To se mi líbí.
Jsi dobrý člověk, Kramere.
Daleko lepší jak já.
Nejsem si jistá, že k sobě patříme.
Je jen jediný způsob, jak to zjistit.
Kromě toho potřebuju, aby ses postaral o Ninu a Sawyer.
- Neodpustí mi.
Časem.
Já vím.
Co tu děláte?
Chtěli jsme odjet jako rodina.
Nic nečekám.
Já taky ne.
To zní jako plán.
Mrtvé oči temnoty... nezírejte na mě!
Kdysi dávno... byla naše země dějištěm velký bitev.
Byly to časy krveprolití a slávy.
Ale teď vládne v těchto končinách mír a všichni si ho užíváme.
Vítej, Wirepa.
Kde máš svého otce?
Omlouvá se... a pozdravuje tě.
Tak pojďme... Do svatého Místa kostí.
Je od vás ušlechtilé, že nasloucháte svým předkům. A připravíte jim řádný pohřeb.
V těchto místech jsme nelovili ani nerybařili od dob velké války... poctili jsme tak vaše předky tichem.
Budete pět mé jméno... o mé slávě.
Přivítejte mne, vy vznešení.
Mám pro vás dárek.
Svatokrádež!
Jak se opovažuješ vztáhnout ruku na náčelníkova syna?
Svatokrádež!
Tam dole... tvůj syn... zneuctíval kosti mých předků.
Ne, otče!
Udělal to on sám.
Kdybych obětoval svého syna... Bohu Války... zvážil by jsi novou rovnováhu?
Ukončíš svůj hněv proti mně a mým příbuzným pro teď a navždy?
Jsem hrdý, že jsi můj syn.
Skončil jsi?
Žádná oběť nemůže napravit tak hanebný čin na mých předcích.
Zodpovědní jste vy všichni a můj otec se to dozví.
A až se tak stane... budete se modlit, aby jste se nenarodili.
Stateční bojovníci!
Válka nakrmí naši slávu... pro mír tu není místo.
Chceš je následovat?
Můžeme je zabít ve spánku... a naplnit se jejich masem ještě dnes.
Došlo k znesvěcení.
Už se to nedá zastavit.
Konečně může válečník udělat něco čestného.
Kdybys nebyl tak hloupý, chlapče... poděkoval bych ti.
Chci se stát bojovníkem.
Je snad něco lepšího, než padnout ve velké bitvě?
Potěší to naše předky?
Na východ odtuď... leží místo, kterému říkáme Krajina smrti.
Kráčíme tu spolu s našimi zesnulými, ale ještě o tom nevíme.
Podcenil jsem tě.
Jsi skutečným synem svého otce.
Vašim dcerám naplním dělohy hlínou.
A váš rodokmen navždy... pohltí země.
Budu vás sledovat ze záhrobí... a čekat, až se ke mě přidáte.
Vznešený proslov před smrtí.
Pobijeme i ostatní!
Dnes večer se nacpeme dosyta.
A vezmeme si jeho hlavu.
Jste prokletí.
Chlapec utekl.
Odcházíme.
Naši muži jsou mrtví... a vzali hlavu tvého otce.
Kde jsi byl ty?
Podívej se. Vidíš, co jsi způsobil našim drahým lidem.
Rozhlédni se!
Co je to za rostlina?
Wirepa má hlavu mého otce.
Pochopils moji lekci?
Naši předkové mě vyzývají k odplatě.
A co uděláš?
Sám proti takové přesile?
Pomstím se... nebo zemřu při odplatě.
Tady se rozdělíme.
Začíná tu zapovězené místo.
Cesta vede Krajinou smrti.
Tak aby jsme přidali do kroku.
Tato místa jsou zapovězena... riskujeme tak hněv duchů.
Říká se, že je tam... démon.
Démon, který sežere každého, kdo prochází... jednou spořádal celý kmen.
Co je mi... do nějakého démona?
A raději se před námi schovají.
Ano, pane.
Jdeme.
Pojď sem, chlapče.
Copak mě nepoznáváš?
Tak mladý a tak krátkou paměť.
Jsem tvá babička.
Nikdy předtím jsem s mrtvými nemluvil.
Jsem na tebe hrdá.
Ale... jsi pošetilý.
Co chceš sám dokázat, na vlastní pěst?
Zabiju Wirepa.
On zabije tebe.
Hlupáku!
Nenechám to tak.
Vím, kdo nám může pomoci.
V těchto končinách žije krvežíznivý bojovník.
Alespoň něco málo máš po svém otci.
Proč jsi tady, maličký?
Nevíš, že kdo sem vstoupí, nikdy neodejde?
Chci mluvit s bojovníkem, který tady má žít.
Jsem náčelník.
Vážně?
Náčelník?
Ukaž těm čarodějnicím, že se nebojíš... nebo tě pohltí.
Hodují si na krvi velkých válečníků.
Tudy, chlapče.
Kolik ti je, chlapče?
Téměř šestnáct zim.
To jsi ještě prcek.
I malé věci mohou být užitečné... a některé velké věci zase ne.
Nebo si z tebe udělat chuťovku.
Co si o tom myslíš?
Vidíš, co jsem s ním udělal?
Proč se tomu nesměješ, chlapče?
Proč jsi tady?
Řekni mi... a já se tak rozhodnu... jestli tě sním, nebo nechám jít.
Hledám muže... nazývá se Wirepa.
Teď kráčí po tvé půdě... jako by mu to tady patřilo.
Mlč!
Všiml sis mých žen, chlapče.
Víš, co dělají?
Jedí ty houbičky... a jejich hlavy se naplňují vizemi... a tak mluví s mrtvými.
Dokonči svůj příběh a pak... uvidím, jestli tě sežeru.
Co to je?
Ještěrka na mé holi... je zlé znamení.
Tvor znesvětil mou zbraň.
Teď ji nemohu použít.
Musíme opustit toto místo.
Jsme prokleti... důkaz mluví za vše.
Chlapec ti připomíná tvou vlastní hanbu... to je nad hvězdy jasné.
Svého života tak lehce nezbavíš.
Dokud nezemřeš, nemohu se zabít.
Jsem uvězněná v hanbě s tebou.
Vidět jak se trápíš... je jediná radost, co ve mě zbyla.
Pomoz tomu chlapci.
Proč?
A pak můžeme oba zemřít.
Hloupá ženo!
Protože on tu cenu má.
On má tu cenu!
Protože on je vším tím,... co ty nejsi.
Jdeme na jih... opustíme to tady.
Dobře.
Nechci sdílet mou slávu s tvou.
Běž.
No... ještě někdo chce s nimi jít?
Zde neleží žádná sláva.
Mám pocit, že tato zem není v pořádku.
Tak co?
Duchové k nám promlouvají... a co jiného zmůžou?
Proklejí nás?
To oni byli prokleti... ne my.
Měli bychom si odpočinout.
Odvaha je marnivá... koukej kam tě dostala!
Jsi ještě mlaďoch.
No tak pojď!
Zemři čestně!
No tak chlapče, neser se s ním!
Koukej jak se to dělá.
Pozdravuj ode mě předky.
Tak se příště polepši.
Neříkej.
Jeho smrt... nebyla čestná.
A jak jinak měl zemřít?
Jako zvíře plazící se pryč?
Tak by měl válečník umírat?
Bojoval a zemřel.
Stařešinové učí chlapce... aby padli pro čest jejich kmene.
Ale smrt není čestná.
Tuhé maso... nestojí za tu námahu.
Jde to s tebou z kopce.
Pojď, něco ti ukážu.
Soupeři ti poděkují za smrtelnější ránu.
Prvně... je vyprovokuj.
Ztratí tak koncentraci.
Řekni jim vtip o jejich matce... to obvykle zabere.
Teď na mě zaútoč.
Tady.
Zkus si to.
Tak dělej!
Neštvi mě... nemám to rád!
Znovu.
To je lepší!
Teď máš žár v očích, co kluku?
To není to špatné.
Ale ani nijak skvělé... ale stačí to.
Teď ulehni.
Zítra poběžíme celý den.
Následuj mě.
Hni se!
Utečou nám!
To si jen myslíš.
Uteč.
Pamatuj, co jsem tě naučil!
Kde je ten kluk?
Tak tobě se líbí kluci, co?
Než zemřeš... chlapcův otec... ti přeje vše dobré... a vybídl mě, abych tě ušetřil bolesti.
Najdi chlapce.
Stateční bojovníci... připravte se!
Kde jsi?
Zabte toho psa!
To je on!
Démon z masa a kostí.
To jsi vystihl přesně.
No tak, prcku.
Naučím tě lekci.
Tvá máti obcuje se psy!
Pse!
Běž!
Na víc nemáte?
Naši porážku si musíte vybojovat!
Je to démon!
Pane... jste zraněn!
Pojďme!
Zbabělci!
Zastav, bojuj jen s těmi poblíž!
Nemůžeš mě zabít... Jsem už dávno mrtvý.
Nejsem?
Nech mě být!
Co to je?
Soudí mě.
To nemohou.
Nejsem mrtvý?
Budeš žít.
Co je to s tebou, chlapče?
Proč jsi mi neřekl... že to byla země tvého kmene?
Všichni jsou pryč.
Jsou to tví předci... měl by jsi je ctít.
Nic nevíš.
Jsi poslední z vašeho kmene.
Pak jsme na tom stejně, ne?
Mým jediným cílem je Wirepa.
Musíme něco udělat.
Jako co?
Už je nedohoníme.
To neudělám.
Uděláš.
Tyhle nejím.
Ale jíš.
Promluvíš se svými předky.
Vyzvi je, ať Wirepa zpomalí.
Tak to zkus ty... když je to tak dobrý nápad.
Proč se bojíš?
Jakou moc mají... podle tebe... ty mrtvé věci?
Jen sténají, naši předkové... ti k nám promlouvají.
Mrtví sténají... prosí o pomstu a my je potřebujeme.
Kam jdete vy dva?
Pomohou nám?
To už udělali.
Rozhněvali jsme předky těchto míst... trestají nás za to, že jsme tady.
Tvůj strach nezastaví mou slávu.
Slyšíš mě?
On je opravdový démon.
Země se nám stále otevírá aby nás schovala.
Matička Země je živá!
Kam jdete vy dva?
Cestovali jsme s družinou... ale ztratili jsme se.
Možná jsi je viděla?
Neviděla jsem nikoho.
Jsi zraněný.
Můj otec upadl... ale vyléčil jsem ho.
Vítám tě, bratříčku... že s námi sdílíš náš tábor.
Děkuji, zůstaneme.
Tvůj otec toho moc nenamluví?
Co to děláš?
Měli bychom je pozabíjet.
A já pro to nevidím žádný důvod.
Tak bychom měli odejít.
Myslel jsem, že jsi chtěl najít Wirepa.
Co ti na tom tak záleží?
Říkal jsi, že je to stejně beznadějné.
Proč jsi smutný, bratříčku?
Chybí mi rodina.
Ale jsi tu se svým otcem.
Zbytek mé rodiny.
Nemyslím si, že je to tvůj otec.
Ano, je.
Možná by jsi měl jít zpátky s námi.
Můj otec by zjistil, co je na tom pravdy.
To by bylo k ničemu.
Jednu věc vím... jsi opravdu hrdý a statečný bojovník.
Chlapec se přiznal... že nejsi jeho otec.
Hlupák!
To jsem si mohl myslet.
Lidé nevstupují do Krajiny Smrti, jen pokud musí.
Pokud jsou velmi zoufalí.
Proč jste tady vy?
Naše vlastní země je nyní bez ptactva.
Tak tolik nežerte.
A co tu chceš ty... válečníku?
Kdo jsi?
Řekni mi.
Kdo je ten, koho se dotýkám.
Tohle tělo cítilo mnoho bolesti.
Zažilo taky mnoho ušlechtilých skutků... velký bojovníku?
Jen pokračuj... a možná ti povím, kdo jsem.
Máš znamení mrtvého kmene.
Nesahej na mě!
Zmizíte jako mlha.
Tak pojď, démone... chceš-li najít svou smrt.
Ne!
Prosím ne!
Neměla jsi sem chodit.
Proč?
Proč jsi to udělal?
Co jsi zač, démon?
Jsi vůbec člověk?
Řekla by jim to.
Co?
Věděli by, že jsem jen člověk... co přišel, aby vzal co mu patří.
Já vím, kdo jsi... proč jsi nezabil mě?
Říkal jsem ti, chlapče... říkal jsem ti to.
Nejsem čestný, říkal jsem ti to!
Říkal jsem, že máme raději odejít!
Je to tvá chyba.
Jsi zvíře!
Nejsem pro tebe dost vznešený?
Teď určitě ne.
Můj otec mě učil cti.
Měl by jsi ji obnovit.
A kde je tvůj otec teď?
A kde jsou tví lidé.
Chceš vědět něco o cti, chlapče?
Udělal jsem to, pro jeho čest a můj kmen.
Svět není čestný, chlapče.
Neponaučil ses, když zradili tvého otce?
Slyšíš mě?
Vznešenost neexistuje, jen politika.
Tak... jsem zabil i všechny ostatní.
To je důvod, proč se mě lidé bojí.
Zrůda, co vyvraždila vlastní kmen.
Slyšíte mě?
Slyšíte?
A žiji ve stále větší temnotě... do které by se ani Bůh Války neodvážil.
Udělal jsem mnoho zlých činů.
Říkal jsem ti... nezaměňuj mě za dobráka.
Nejsem hrdina z příběhů.
Jsem netvor.
Držíš se dobře, co kluku?
Jsi stále naživu.
Selhal jsem.
Wirepa je pryč.
No, můžeš to vzdát... ne každý vydrží.
Chci odplatu za to, co se stalo mému synovi... a ty jsi jediný, kdo to dokáže.
Proč na mě tak čumíte?
Jakým právem... na mě takhle zíráte?
Jak se opovažujete?
Nedívejte se na mě!
Musím ti něco ukázat.
Tam... vidíš to?
Brzy poteče krev.
Můžeme se utábořit.
Ty mluvíš o hlupácích?
Kdo proti nám postavil předky této krajiny?
A tahal nás do jejích útrob... s prázdnými žaludky!
Je to blázen... ale zabíjet ho nemusíme.
Proč tu jsme?
Už jsi neměl sílu... tak jsme se utábořili.
Jsme tu chráněni.
Můžeme pokračovat v cestě?
Lépe se s ním utkat na zemi.
Zpět do pevnosti!
Zbabělci!
Hledáte slávu.
Podívej se na svého syna, Tane.
Za MÝM plotem.
Sláva... nebo smrt.
Ať tak či onak... budeš hezká mrtvola, co kluku?
Zemřeme tu bez vody.
Buď zticha.
Je to teprve den.
Ano, jen jeden den... a v mém krku cítím jen prach!
Pamatuj s kým mluvíš.
Tak tady je to místo... kde umřeme žízní?
Vaše cesta za slávou... kam nás to dovedla?
Do této pasti... z níž není úniku!
Budem tu chřadnout, dokud nás démon zesláblé nesežere.
Uklidněte se!
Pojďte se podívat...
Ty nejsi jako tvůj otec.
Pane... pohleďte.
Co jsem ti říkal?
Předkové si mě vybrali.
Přidám chlapcovu hlavu... do páru s hlavou jeho otce.
Bohové se na mě usmívají, cítím se jako jejich syn.
Tam jsou!
Bojovníci moji... odcházíme!
Pojď, chlapče!
Hloupý chlapečku!
Bojíš se, že ano.
Jsem tak skvělý... a ty ze mě žasneš.
Jsi posedlý... Duchem démona a Krajiny smrti.
Tak je to.
Žádné slitování!
No tak, chlapče!
Zesměšnuješ mě!
Ukaž jim co umíš!
Jsem lepší než ty... a teď to víš.
Běž!
Běž za svým otcem.
Jsi blázen, že jsi mi prokázal čest.
Řekni mrtvým... že jsem na cestě.
Tak démon je zcela obyčejný člověk.
Ne!
Stejně tak ctnostný... jako býval tvůj otec.
Zaplatíš za vraždu mé rodiny.
Tak to má být!
Tvůj otec bude pyšný... Stejně jako můj na mě.
Řekni jim, že jsem se sešel se smrtí.
Slib mi to!
A když to udělám... co potom?
Váš rod bude usilovat o odplatu za tvou smrt.
Budou si povídat o naší slávě... a vzpomínat nás v příbězích.
Nemusel si je zabít všechny!
Jak mohu žít s hanbou... že můj rod leží nepohřben?
Dal jsem jim slávu.
Stejně jako ty, když mě zabiješ.
Tak to chodí, a pak... stále dokola.
Když si na mě vzpomeneš... připomeneš si, jak jsem tě ušetřil.
A že navždy... máš u mě dluh.
Přísaháš?
Přísahám.
Řekni to!
Přísahám.
Na svou čest... a vašeho otce.
Přísahám.
Předkové tohoto místa... jsou mi svědkem.
Hlupáku... nechej mě v klidu zemřít.
Vidím je, chlapče... mé předky.
Odmítli mě.
Vyhnali mě z posmrtného života.
Nemám kam jít.
Budeš vždy vítán u mých předků.
Slyšíš mě?
Odvedou tě do posmrtného života.
Řeknu to jinak.
No, to je už třetí zákazník, který se nezastavil kvůli tomu rapujícímu autu.
Abychom byli spravedlivý, tohle místo nebylo jako Walmart na Černý pátek předtím než se objevilo to auto.
Hloupé, ale odvážné.
Aspoň si vem pánev, a zakryj si tu část která chceš aby byla nejméně zastřelena.
Musím po celou dobu vidět tvoji hlavu.
Za prvé, jsou mnou poblázneni.
A za druhý, Vyřešila jsem to.
Byla jsem postřelena?
Nebylo modrý s tónovanými okny jako , vražedné auto?
Jako,vražedné auto?
Řekni mi , že je to název značky a modelu, jako, "Vraždící Toyta".
Jsi si jistá ,že jsi nemyslela Bodnutá Honda.
Caroline, nějaký chlápek zastavil a ptal se po tobě měl slavnostní šátek a vytetovanou slzu.
Slavnostní šátek a vytetovanou slzu... jseš si jistý, že to nebyla moje matka?
Nemám přátelé s tetováním.
Nemám ani kamarády s roztřepenými konečky.
Dal jsi cizímu člověku moje číslo.
Tvoje číslo,tvoů e-mail, a tvojí adresu.
Jsi zaneprázdněná.
Max, jsem v průšvihu?
Výdej, mrtvé maso.
Co to znamená?
To znamená, že to nikdy nebyl dobrý nápad odtáhnout auto s tónovanými okny.
To je pravidlo číslo jedna.
Myslela jsem, že pravidlo číslo jedna bylo "Vždy utírat zepředu dozadu."
- Max, Já se bojím.
Tak jak to jde, Nat King Cool?
Ahoj , můj bratře od židovské matky.
Hele, můj táta právě vykouřil mastné.
Oh, podívej se, Max, to je tvůj přítel.
Vždycky chodím s lidmi ven.
Minulý týden jsem šla ven s klukem do resturace.
Čau, Max, Přišel jsem se tě na něco zeptat.
Jsou přírodní, a bolí mě z nich záda.
Také jsem se chtěl zeptat ,jestli nechceš zítra něco podniknout.
Mohli bychom se dívat na televizi, s rozepnutými košilemi.
A já ti koupím nějakou večeři, když si jí sundáš.
Ooh, to je jako rande.
Jsem ochotna v této věci utratit $10, $15 .
Ty chceš utratit $15 za mojí věc?
Šel jsi sem celou cestu jen abyses mě zeptal jsetli si nevyrazíme?
Dobře. Hňupe.
Dobře, Hane, Už tě nemůžu držet.
Max, Myslím , že jsem viděla jet vraždící auto , z okna v koupelně.
- Co přesně jsi viděla?
Ne , vážně ,myslím že mě sledoval až domů.
No, před třemi roky , si mě domů sledovala ty, takže jsem si kvit.
Tady máš, Nancy.
Tam venku je vraždící auto.
To jsem byla já, bylo to na tu skautku.
Pokude to někomu řekne, doneseš jí tenký balík , jsi nejlepší na to donést jí tenký balík.
Max, vrátíš se dneska , že jo?
Pokud nechceš být sama, proč teda nezavoláš Hanovi?
Velmi vtipné.
To jsem udělala.
Han má obsazeno.
Jede do země čtverilky na Second Life.
Je to online hra, ale on říká že je to spíš životní styl.
Ještě nemáš mít první život to have a second life?
Max , zůstaň , prosím .
Zavolej Dekovi a zruš to, jinak až se vrátíš bys mě mohla najít v kaluži krve.
Oh, Vždycky jsem chtěla bazén.
Oh, ne, to jsou oni, Zabijou mě.
Ahoj, holky.
Víte, práve jsem přišla od zubaře.
Věděli jste že, Michael Jackson zemřel?
Jo, a Farrah Fawcett taky?
Oh, ne, Musím si sednout.
No, když už jsi tady nechceš zůstat a mít dívčí noc?
Oh, To zní jako legrace.
And Caroline'se bojí být sama.
No, pokud nechceš, být sama tak proč se chováš způsobem jak toho docílit?
Musím jít za Dekem.
Chystáme se hopefully to the point of blowing chunks on each other's shoes.
Ale představte si to trochu méně romanticky než to zní.
- No , snažili jsem se.
Dobrou noc.
Víš, v Polsku, když přišli kozáci, uvařili jsem vodu a pak jsem ji hodili do jejich obličejů, a pak ještě polívku.
Káždopádně, měj se dobře.
Halo?
Rula?
Ano.
Ne, Dnes večer nemám vůbec nic v plánu.
No, Nancy,vypadá to, že jsem tu jen ty a já.
Jo,ty a já a tenhle časopis z roku 2009.
To je jen klakson , vid´?
Nebo je to signál?
Bez urážky, Nancy,ale opravdu v téhle situaci potřebuju psa.
Oh, Je to tady klidný.
Taky, řídíš agresivně a zastavili jsme u sklípku abys mi koupil kondomy.
Hnědy kuře co?
Však víš, "Bowm chicka bowm bowm," ale já to předělal na... â™Ş Brown chicken, brown cow â™Ş
Takže ty jsi to vymyslel v tvý hlavě, a tvůj mozek byl jako, "Je v pořádku to říct"?
Ne, můj mozek byl jako "neříkej to, neříkej to, neříkej to, neříkej to".
No, to jsem prostě já.
Ne, že bych byl chromý.
- Jo.To je můj byt.
Přestavěl jsem ji, a žiju uvnitř.
Oh, neděl jsi srandu.
Žiješ v popelnici?
To je obvykle část kde dívka říká, že musí ráno brzo stávat nebo zavolá policii.
Takže chceš jít?
Musím jít dovnitř do tý divný cool popelnice.
A pokud si myslíš , že je to cool, tak se teď koukej.
Máš tady umyvadlo a taky i sporák.
Ano, ale ne střeše je taky solární panel a mikrovlnka a koupelna je tady.
Máš mikrovlnku vedle záchodu?
Ty jsi génius!
To je nejchytřejší zbůsob jak jíst burrito.
Já myslím , že všechno.
A pokud se ti nelíbí tví sousedi můžeš tlačit svůj dům na jinou ulici.
Nebo je můžeš prostě zabít a jejich těla hodit sem.
Doprava zdarma.
Nemusíš mi to říkat.
Četla jsem všechno o tomto místě v "Život v popelnici."
Vezmu si ji.
Dobře , ale přijde chlápek s velmi pohledným vycpaným zvířetem kterýho pronásleduje ochranka z Macy´s.
Tak jaký byl tvůj první sex v popelnici?
Jako mnohokrát předtím. když jsem měla sex v popelnici.
Příště Budu nahej.
Příště nebudu nosit ten kobouk.
- To je opravdu pěkný.
Musím jít.
Musíš jít?
Jo, žiju, uh jenom pro bistro.
Plus, Se musím dostat do těhle bot.
To je konvice na kávu?
Čínská restaurace je doručena.
To je zase ten klakson.
Není žádná možnost že by to bylo na nás.
Jsem si jista, že jste uprostřed sexu, je to sice hloupé ale tady je to noční můra.
Kaštan, Nancy, a já jsme přesvědčeni že vraždící auto tu stále krouží a chce nás všechny vylákat ven.
Takže, sebezapojení
To bude trvat věčně než se ta voda ohřeje.
Nejlepší, co můžu udělat je nabídnout vrahovy teplý čaj předtím než mě roztrhá.
To bude sranda pokud máte rádi vtipy.
Dobře hoši, tady je plán.
Pokud příjdou těmito dvěřmi , my půjdeme těmito dveřmi.
Pokud příjdou do těchto dveří Kaštan je může zablokovat a , Nancy, ty půjdeš po jejich očí.
Není čas!
Moje nohy!
Moje nohy jsou spálený.
Dobře. Vyslechla jsem to.
Podívejte , Spálila jsem se pěkně horkou vodou a nosím hodně otevřené boty.
Pojďte dovnitř.
Budu potřebovat více informací.
Heslo, Malia?
Vím to , protože jsem si už jednou stěžovala.
Ne.
- Kdo je to?
- To je Deke.
Ty s ním nebudeš mluvit?
Ne, teď, mám velké obavy o tvé nohy.
Co se stalo mezi tebou a Dekem?
Praštila jsi ho?
Ne, sex byl dobrej.
- Tak jsem hned odešla.
Max, neber to špatně, ale zní to ,jako bys někoho našla někoho , který tě dělá štastnou a ty se to snažíš zničit.
Och, to je ten pocit.
- Nebyla jsem vychována abych byla šťastná.
Neumíš si představit jakou bolest jsem prožívám.
Caroline, omlouvám se ,že jsem ti neodepsal.
Já bych přišel včera v noci, ale můj Second Life žena měla dítě.
Já prostě nemůžu uvěřit tomu ,že jsi měl před 9 měsíci falešný sex a nikomu jsi to neřekl.
Hej, něco pro Tebe mám.
Ne!
Udělal jsem to pro Tebe.
Omlouvám se za svýho bratra, to on hodil po tobě ten dortík.
Takže, můžem si někdy vyrazit?
Uh... uh, velmi sladké, a ty vypadáš skvěle, ale já už jsem ve vztahu s chlapem s červeným šátkem.
Co jsi to udělala?
Nikdy neříkej ne chlapovi s tónovanými okny.
To je pravidlo číslo dvě .
Pak můžeme být obě ve vztahu.
Kluci to nikdy nechtějí vědět.
Ve skutečnosti umírají , než aby to věděli.
Max, Proč jsi včera odešla?
Co se děje ?
A co ty škrábance na mých zádech?
Snažila jsem se dostat pryč.
Och, song číslo jedna "Make It Nasty."
Máš pravdu, Max.
Sex byl špatnej, opravdu špatnej.
A podruhé to bylo ještě horší.
A potřetí to byla katastrofa.
Myslím, že trval jen 47 minut a ty jsi křičela.
Nebudeš první chlap, kterej to dnes v noci udělal.
A ani nebude poslední.
Dobře, co mi chceš ukázat?
Je to tvoje popelnice ?
Podívej se , říkala jsi , že nemohla zůstat, protože žiješ na bistrem, tak jsem se přestěhoval sem abych zjistil jaká bude tvoje další výmluva.
Um, Jsem rasista.
Co ještě ?
Máš ptáka na košili.
Miluješ ho.
Jo.
Co ještě ?
- Nic nemám.
- Dobře .
- Hrozný co?
- Tak špatný.
Chceš to dělat později , a pak spát přes noc, a pak zase znovu?
Jistě.
Ale budeme nazí, že jo?
Tak proč se usmíváš?
Předstírám to.
On žije v poplenici?
Jo ,ale záměrně.
Ale půjdeš dnes domu , že jo?
Hane, co děláš dneska večer?
"To je ta nejlepší kniha, co kdy kdo napsal na světě"
Šťastný Nový rok.
A v tomhle oblečení tě opravdu nemůžu dotáhnout domů.
Ty budeš mít zítra takovou kocovinu.
Děti... příběh před tímto slibem se odehrál ráno před svatbou Barneyho a Robin.
Vite, potom co toho vypil až příliš v předvečer, toto je vše co si Váš strýc Barney pamatuje z pvních dvou hodin jeho svatebního dne.
A to je vše.
Víš co? vypadá lépe, než jsem si představoval.
Únik plynu!
Celá budova hoří!
Dobrá, myslím že můj snoubenec si trochu čurknul.
Oh, zítra už můžu říct můj manžel si trochu čurknul.
Nikdy nevypadá špatně na fotce.
A neporuším tento slib stejně jistě, jako že nikdy nebudu plešatý!
To měla být oslava vítězství.
Jako váš příšti zastupitelr...
Nejvyšší soudce státu New York. ...Gotham City...
Dobrá tedy, to bude asi vše, prozatím, děkuju. To je všel.
Takže hádám, že to byl tvůj vzdálený příbuzný... Barnert Stinsonheimer?
Tady někdo četl jejich zápisky.
Příliš mnoho Manhattanů Projekt narazil ze začátku na pár úskalí. První várka explodovala.
Což znělo nějak takhle.
Cibulové kroužky?
Tantrum limonáda?
Už je mi lépe!
Za ta léta, každý z nás zjistil, že Barneyho elixír opravdu funguje. Počkej, o hodně lépe .
Co, že v tom je?
No, víme co by Barney chtěl, abychom udělali. Řekni Sýýýr.
Ale to je sen!
A já běžím dolů do wellness, abych stihla v 8:15 moji pedi a manikůru. Dobrá, jdem na to! Mrcho?
Oh, Já seženu nějakou vodu.
Tak tedy... neúmyslné shození Barneyho ze schodů ho neprobudilo.
Ani to že narazil hlavou na každý schod, když jsme ho táhli zpátky nahoru.
Takže, jak ho probudíme dost brzy na to, aby nám prozradil tu tajnou přísadu?
Víš, když jsme měli já a má sestra problém vstát rano do školy, můj táta měl pár rotomilých triků.
Ale ano, opije. Můj malý klučina je na vysoké.
Ano, Mami. Tvůj táta tady hodně blinkal v těchto posvátných prostorách.
Žádné nezákonné popíjení. Nic dobrého neplyne z poflakování se po barech a opíjení se.
Ty ze měsynu!
Dobrá, máme většinu přísad z našeho seznamu
Závor, banány, cibulové lupínky.
Skvělý! OK, už jen jedna položka na seznamu.
My ve Farhampton Inn, nevaříme na tuku.
A jak se daří otci?
Myšlenkou je, chutná velmi dobře.
Vydržte chvíli.
Tady je slanina. A tam kde je slanina, tam je i vepřový tuk.
Já jsem vzdělaný právník z Kolumbijské, rozhodnutý se stát soudcem dřív než mi bude 35.
Připomeň mi, jak jsi oslavil přijmutí na Kolumbijskou?
Velká Karamelo
Do toho nejdu, jasné?
Snažím se ti to říct už léta. Tvoje alergie na slaninu je lež. Tvoje máma si to vymyslela, aby si byl zdravé dítě.
Ta mrcha mi lhala! Dobře, Já-Já to udělám.
Spatřil jsem božskou tvář.
OK, je tu stále jedna věc, kterou jsme nezkusili.
Líbat se spolu.
Podívej se na tenhle nasáklej pytel soplů.
Děti, asi chápete kam to směřuje.
Ta včerejší noc se opravdu stala?
Řekl bych.
Mám se o ni postarat Ne, nech to na mě.
Víš ty co, Tede, zašlo to příliš daleko.
Tak, gratuluji.
Zde je váš tuk.
Konečně jsem našel tu pravou, Marshale.
Jmenuje se, Slaninka.
Víš co? To by se skvěle hodilo na jeden z mých nej máminých sandwichů.
A to je poprvé a naposledy, co jsem jedl slaninu. Už mi došly nápady, zkusili jsme všechno. Všechno ne.
Jsi nádherná.
Ještě, ještě, ještě, ještě, ještě, ještě
No tak, zůstaň s námi.
To je to tajemství.
Takže, Stinsonův Driják je lež?
věděl jsem, že ty houby chutnaly jako mořská breberka.
Odkud víš, jak chutná mořská breberka?
On nás miluje?
Tvůj dnešní výlet se školkou do Jackhammeru a muzea sirén bude legendární.
Já-já se z toho nikdy nedostanu.
Jsem teď chlap, který zůstal před oltářem.
Z toho není cesty zpět.
Vypij to.
Budeš v pořádku.
Barney udělal Stinsonův Driják, abychom všichni věřili, že se z toho můžeme dostat.
Myslím tím, i když je to podvod, ono-ono to fungovalo.
Přeji si mu pomoct, stejně jako pomohl on nám.
Ale focení je už za 20 minut!
Tomu nevěřím.
To je to co chce nevěsta slyšet.
No, sežral to.
A nejlepší je, že tvůj táta nemá ani ponětí.
A, podívej, něco dobrého z toho vyplynulo.
Vidět vás takhle, všichni jsme slíbili, se nikdy takhle už neopít.
A v těchto chvílích, všichni potřebujeme někoho, kdo nás má rád kdo nám pomůže vstát.
I když to znamená lhát čas od času.
Funguje to?
To je normální absolutně normální.
Já tě tak miluju. Já tě taky miluju.
Neměli bychom se líbat.
Tak pitomá.
Asi bychom měli jet na pohotovost.
Je to jen vyvrtnuté.
Ukaž mi to.
Špatná noha, špatná noha!
Zbláznila ses?
Zvládnu to.
Dobře, fajn.
Asi přestalo.
Počkat.
Ne, to byl jen prd.
Budeš mít spoustu času, abys ho strávila s tím dítětem až to Violet hodí na tebe.
Díky mami.
Je to vtipné... protože je to pravda.
To bylo chytré nechat si tuhle botu.
Kdy sis zranila kotník naposledy?
To myslíš vážně?
Viděla děsivou reportáž ve zprávách o tom, jak vaše kuchyně může zabít vás a všechny, které milujete.
Někdo tu vážně potřebuje sex.
Slyším tě, mami.
To byl účel.
Mimochodem, ještě pár dní by mělo pršet.
Co chceš dělat s tou prasklinou?
Nevím.
Kdybych si dokázala představit, kde ta díra je, Asi bych tam dala tampon.
Pěkný.
V tom případě může tenhle dům klidně dělat lukostřelbu, či jezdit na koni.
Asi se tam prostě vyšplhám a hodím přes to plachtu.
Ty ani nevíš, že se houbička na nádobí dává do mikrovlnky.
Proč prostě nezavoláš Baxterovi a nezeptáš se, jestli to spraví?
Jak by tohle mohlo skončit dobře?
Já mu zavolám.
Možná ty bys potřebovala sex. Měla jsem ho.
Asi budeš chtít dát do mikrovlnky svoje povlečení.
Už běžím.
Bože.
Pokryj na střeše co půjde, opravář střech přijde příští týden.
Dokázal bys ty najít tu díru, zakrýt to horkým térem a dát tam tašky?
Je tu pár kroků, o kterých jsem nevěděl, ale jo.
Bylas nalitá?
Ne.
A to byla ta chyba.
Díky za tip.
Odpuštěno.
- Potřebujete pomoct?
- Víš jak zadělat děravou střechu?
- Ne.
- Tak to jsme dva.
Prostě začneme sundávat tašky, a jestli uvidíme obývák, zašli jsme moc daleko.
Jednou jsem spravoval díru v bazénu.
Můžu se vás na něco zeptat?
Hlavní město Etiopie je Addis Ababa.
Cože?
Začíná kopat.
To je velký.
Vážně?
Jen se nechci změnit na svého otce.
To doufám.
Nikdy nezapomenu, když jsem jel domů z porodnice, potom co se Roscoe narodil.
Díval jsem se na něho zpětným zrcátkem, jak sedí v dětské autosedačce, a zkrátka... věděl jsem, že to zvládnu.
Kdyby mě Christy nenačapala s její nejlepší kamarádkou, dělal bych to doteď.
Vypadá to, že jste taky skvělý otec.
Vypadá to, že si Luke a Baxter padli do noty.
Ten smích znám.
Chystají se objednat si pizzu.
To se může stát jenom mě.
Dva devítiletí idioti mi opravují střechu.
Mě je devět.
To není nic k chlubení.
Co to děláte?
Pracujeme.
Věděla jsem, že to mám udělat sama.
Christy, je to hotový.
Jen to musíme nechat uschnout a tašky na to dáme zítra.
Slibujem.
My nejsme sjetý.
Ví to, kamaráde.
Bylo chytré nechat si tohle.
Proč ne? Máš zápěstí velké jako grapefruit.
Právě jsi spadla ze žebříku.
Je zázrak, že nejsi na vozíku a neřídíš ho jazykem.
Polévka hotová.
Bože.
Polévku už ne.
Opatrně.
Velmi horké.
Zkurvysyn.
Pálí, pálí, pálí, pálí.
Pálí, pálí, pálí.
Proč si neodpočineš? Udělám večeři.
Ne, to zvládnu.
Nezvládnu to.
Jsem na dně.
Děkuju.
Co bys řekla na horkou polévku?
Díky za pomoc, chlape.
To brzy pochopíš.
To nic není.
Ne, moc mi to pomohlo.
Dal bych ti tričko s nápisem "Nejlepší táta na světě".
Dáme si jointa.
Jsem tak unavená.
To proto, že nikoho nenecháš pomoct ti.
Nechala bych, ale věci pak nejsou udělané správně.
Promiň.
Ani nevíš, jak naklepat polštář.
Běž naklepat sebe.
Jistě.
Opusť mě.
A takhle to všechno začalo.
A nemůžeš?
Kdybych si neuvařila večeři, byla bych o hladu.
Aspoň lednička byla plná jídla.
Musím ti připomínat, že jsem se sama vychovala?
Jezdila jsem do školy stopem. Co to má společného s tím, že jsi teď roztrpčená, naštvaná a dotčená žena?
Řekla jsem, že tohle není konverzace!
Hej chlape. Pošli mi jointa.
Nemám ho.
Taky ho nemám.
To je skvělej matroš.
Vidím tvoje prdy!
Úžasný.
Vážně si myslíš, že mi musíš připomínat, jak moc jsem to zvorala?
Celkový čas není důležitý.
Všechno co potřebuješ vědět je, že se snažím tu být pro tebe teď, můžeš mi přestat vyčítat co jsem dělala v minulosti, protože to dělám za tebe.
Ale já ti to ráda vyčítám.
A co tohle?
Můžeš mě obviňovat ze všech svých problémů v úterky, čtvrtky a neděle.
Já sebe budu trestat po zbytek týdne.
Je pondělí. Dobře.
Byla jsem hrozná matka.
Bylo by lepší, kdybys brečela.
Budu na tom pracovat.
Moc mě to mrzí, zlato.
Jak jsi chtěla.
Jen se ujišťuju.
Fialová je tak pěkná barva.
Necítí se pěkně.
Miluju, že se o tebe můžu starat.
Taky to miluju, mami.
Asi jsem to měla dělat, když jsi byla dítě.
Veliteli Bodene. Donna Robbinsová, z požáru před pár dny.
Pokud to myslíme vážně, musíš ke mně být upřímný.
Jsem v pohodě.
To rád slyším.
- O to nejde.
O co jde?
Těší mě, že při návratu do 51 zjistím, že je pořád vše při starém.
Buďte rádi.
Venku mrzne jako sviňa. Neviděli jste Otise a Herrmanna?
To, že vám to nevoní, neznamená, že se vám z toho neudělají boule za ušima.
Jen si trochu rozšiřte obzory.
Tak o co jde?
Vždy jsem si myslela, že Molly prospěje intimnější, trendová atmosféra, ne?
- Tlumené světlo, pár tapas na meníčku.
Teď máme čtvrtého partnera.
Co myslíš, Shay?
- Chlápek je pořád uvnitř.
- Zpátky!
Zřítí se to.
Všichni si dávejte pozor, když budete pod tím dělat.
Všichni utečte!
Možná byste jí měly udělat Glasgowskou stupnici vědomí.
V téhle chvíli nemáme tušení, jak dlouho potrvá nahodit zpátky elektřinu.
Takže pokud někdo chce přečkat ten výpadek na bezpečném místě, můžete se za námi zastavit do hasičské stanice 51.
Máme tam vlastní generátor a můžeme vám zajistit teplé jídlo, vyhřátou místnost a bezpečí. Děkuju vám.
Pojeďme.
Generátor je v pohodě.
S kotlem je něco v nepořádku.
Nevíš, kde jsem si nechal bednu s nářadím?
Náš vrtulník dokázal zachytit výpadek v momentě, kdy se stal.
Můžete jít hned dovnitř.
Jsou tam deky a všechno, co potřebujete, ano?
- Ticho, Same. Nevím, co by si počala, kdyby se o mě nemusela strachovat.
Teď se za ní o vás budeme strachovat my.
Odsud to tak nevypadá.
Bez urážky, ale rady ohledně vztahu jsou tím posledním, co bych od tebe chtěl.
Ta Rafferty je pěkně nevrlá, co? Nevšiml jsem si.
Je to moje práce.
- Chlapi, tady být nesmíte. - Jasňačka.
Co s tím uděláš? Pozdravím ho.
A co je tohle?
Ty jsou první a třetí hlídky, takže ty nemůžeme... - Jasně.
Zpátky tudy, kudy jsme přišli.
Těmi dveřmi.
Bude se vám to líbit.
Tudy.
- Nemůžeš se tu toho nabažit, že jo, ségra?
- Ještě aby ne. - Už jsi mu to řekla?
- Ty jsi pořád tady.
Je ti nějak...
51 tam už léta nakupuje.
- Jestli ti otevře, vezmi tolik hovězího a fazolí, kolik uneseš.
Děti jsou jak utržený ze řetězu.
Viděla jsem, jak nějací lidi vycházeli z toho obchodu s elektronikou na 136 se vším, co nebylo připevněné.
- Slibuju, že tě nebudu rozptylovat.
Polož ten nůž a zmiz.
Nebojte se, postaráme se o to, aby se to neopakovalo. Mějte oči na stopkách.
Jsem ze stanice 51. Máme tam tunu lidí a potřebovali by polévku.
Dal jsem mu víc slev, než by bylo třeba.
- Co potřebujete?
- Pane, potřebujeme hovězí a fazole.
Pár plechovek fazolí mám vzadu ve spíži.
Ale musíte si pro ně dojít.
Záda už mi neslouží.
740 nestačí. Viděl jsi dnes Caseyho?
- Stěžoval si na bolest hlavy. - Pokud něco víš, musíš mi to říct.
- Má mezery v paměti.
- Ani s tím kyslíkem nezní dobře.
Posaďte se, prosím.
Vím, že se tu toho děje hodně, ale odpočiňte si, oba dva.
Chci zdůraznit, jak moc důležité je to, aby Molly zůstala taková, jaká je.
Starý dobrý přátelský bar a myslím, že měnit ji v něco jiného - by byla velká chyba.
- Rabování dva bloky odsud se vymklo kontrole.
Máme informátora uvnitř rodiny Kellerových.
Banda rváčů, která způsobila ten chaos v jižní části.
Zdá se, že jeden z vašich mužů se před hodinou popral s Vincem Keelerem.
- Já.
- Dobře, Vince je z nich nejhorší.
Dvakrát ho obvinili z vraždy, ale žádný z případů se nedostal dál.
V Cook County seděl za napadení, když jednomu chlapovi zlomil čelist, ale to bylo jediné, co mu kdy přišili.
Skvělé.
Risknu to.
Lidi, pokud se něco stane, zavolejte mi. Na koho měl spadeno?
- Dobře.
Pro jistotu ho vezmu na okrsek.
Jsi v pořádku? Můj bratr...
A neměl jsi s tím nic společného, ano?
Pojedeme na okrsek, abys byl pro dnešní večer v bezpečí.
Na to nezapomene a nebude hrát čestně, pokud ho ještě někdy uvidíš, zavolej mně nebo Antoniovi nebo někomu z nás.
- Myslím to vážně.
- Zavolám.
- Vypadněte!
- Bude to dobrý, ano?
- Zbláznil ses?
Jako bychom to tu chtěly dělat.
Jen jsem ti chtěla říct... Že dnešní večer je ten večerem.
- Kde je ten výjezd?
Na Hellmanskou 4702 budeme potřebovat další dvě ambulance.
Pohyb!
- Pane Houku, podívejte se na mě.
Budete v pořádku. Jste v pořádku.
Dobře, dobře, zakrýt. Bude to bolet.
Oba dýchají.
Co máma a táta? Mrtví.
- Děti musely přijít a najít je takhle až potom.
Je to hezká stanice, Wallaci. Jo.
- Půjdu něco zkontrolovat. - A já půjdu rozdělovat jídlo.
Je tohle tvá karta? Ale no tak.
- Dobrá, děti!
Nadešel čas na úžasného Joea Cruze a jeho zvířecího kamaráda!
Myslíš si, že nevím, v čích botách tu musím chodit?
Jediný, koho tady mají radši než toho zatraceného psa, jsi ty.
A věř mi, říkal to tu každý.
Ale do toho jsem přišla a vyrovnávám se s tím, ale nepomůže mi, když s námi budeš jezdit na výjezdy - a každý můj pohyb budeš zpochybňovat.
Převezmi masáž hrudníku.
- Všichni pryč!
- Infarkt.
Je to výborná záchranářka.
Nedokážu vám dostatečně poděkovat.
To bylo milé.
- Zasloužené.
Můj návrh zaměřit se na bohatší zákazníky není podle mě nesmyslný.
- Co je?
- Chybí mi tu velký hasák.
Palivový filtr je zanesený.
Myslel jsem si, že jsem se vyjádřil dost jasně...
Omlouvám se. Panebože.
Poslyšte, myslím, že jste mimo nebezpečí, ale potřebuju zajet zpátky na stanici a přivolat sem záchranku.
Ustup, hasiči.
- To si nemyslím.
Tebe jako prvního.
Bodná rána v horní části břicha.
- To je jedno.
Odhoď to!
Polož to na zem, nebo přísahám, že tě pošlu k zemi!
Pomozme najít těmhle lidem cestu ven.
Máme vlastní způsoby, jak dát lidem najevo, aby zařadili zpátečku.
Nikdy jsem si nemyslel, že v něčem takovémhle dostanu druhou šanci.
Děkuju, že jste na ně dohlédli.
- Spali jako mimina, když jste je tak utahali.
Severide mi řekl, že nějaké věci zapomínáš.
- Co víc ještě chceš?
- S čím?
Nikdo se mě neobtěžoval zeptat, jaký je můj plán, takže pro vás mám dvě slova. Večery pro lesbičky.
Jedeme, jeď!
Čas jít na ultrazvuk.
Promiň mami.
Musím udělat snídani.
To je dobrý.
- Nevyspala.
A budeš nám chybět.
- Pomáhám!
- Co je to s tebou?
- Uhni mi.
Christy, přestaň!
Měsíc jsem spala na tomhle středověkém skřipci a tys mi ani neřekla, že se dá rozložit na postel?
Neřekla?
Chtěla jsem.
Jdu do práce.
Uvidíme se později.
Jako dcera jsi k pláči.
Beru zpět.
Dělej tichou domácnost.
Jen abys věděla, nebudu tady až se vrátíš.
- Mami, přestaň.
Jsi velmi vítaná.
Jen jsem myslela... gauče jsou pro hosty a postele jsou na... pořád.
- A to by bylo tak strašné?
- Jistě že ne.
Děkuju za pohostinnost.
Někdy ahoj.
Prosím.
Odpusť mi.
Nemůžu ti odpustit.
Ale zůstanu.
Můžu to udělat sama.
Nekecej.
Jen chci, abys pochopila, že budu postřebovat trochu času, než k tobě zase budu mít důvěru, která je teď dost otřesená.
Chápu.
Jsem už tady.
- Říkala jsi, že jsi na mizině!
- Citově!
Vzala jsem tě sem, protože jsi nemohla platit nájem.
Je tam "nemohla" a-a "nechtěla."
- Takže jsi mi lhala.
- Tenhle gauč je rozkládací.
Vyskytla se tu nová lež!
Vezmi si co chceš.
$4,000?
Platila jsem tady za všechno.
Měla jsem jen $3,000 když jsem se nastěhovala!
Zlato?
Ty-ty peníze mi vrátíš, viď?
Zlato?
Nenuť maminku tě zabít.
Nemám mámu.
Takže... jsme v pohodě?
Jistě.
Řekněme že jsme si kvit a jedeme dál.
- Jsi ochotná být upřímná ve všem, co se mě týká?
Udělejme to.
Vyložme karty na stůl.
- Dám ti $4,000 když začneš.
Ona a já jsme, však víš...
Proboha.
Bylas lesba?
Myslela jsem, že nás to rozehřeje, ale tys do toho skočila po hlavě.
Takhle to říkávala.
Pamatuješ na to kilo hašiše, které ti někdo ukradl za auta?
Děláš si ze mě srandu?
Málem mě kvůli tomu zabili v poušti.
- Milost.
- Mířili mi pistolí na hlavu.
Donutili mě vykopat si vlastní hrob!
To je smůla.
Byla jsem zvolena královnou plesu.
Jsi na řadě.
Ok, mám něco velkého.
Dělej.
Tvůj otec.
Cože?
Vždycky jsi tvrdila, že nevíš kdo to je.
Mohlo to být tucet chlapů.
Lhala jsem, vždycky jsem věděla, že je to Alvin.
Ach můj Bože
- Co je to amnestie?
- To je, když si něco nemůžeš zapamatovat.
Dohlídni na bratra.
Vrátíme se za pár hodin.
Co se děje?
Nic, musíme vyřídit nějaké pochůzky.
Velmi dobře, lži svojí dceři.
Jak jsi ho našla?
Ten hajzl má bazén.
- Mohla jsem mít bazén?
- Já mohla mít bazén!
Jak dlouho žije v Chicu?
- Nemám na něm štěnici.
Zní to, jako bys s ním měla nedořešené nějaké věci.
Jo, kdybych to dořešila, musela bych jít do vězení.
Roscoe, jsi na řadě s odpadky.
- Udělám to později.
- Zastav tu videohru a udělej to hned.
- Musíš mít trochu respektu.
Ne, musí se naučit respektovat starší.
Starší?
Před pěti minutami jsi dělal prdy podpažím.
Vydrž.
- Chceš dostat na zadek?
Co to je za dítě?
- A co dělá?
- Má autodílnu.
- Vážně? A to má bazén?
- V klidu, je nadzemní.
- Je to číňan?
- Promiň, to je jen chlápek se kterým, víš, se scházíme.
Tady je tvůj otec.
Co to sakra bylo?
Vůbec mu nejsem podobná.
Je to desítka.
Tati.
Ten malý pitomec nebude jíst?
Není pitomec a nevyjde z pokoje, protože si myslí, že ty jsi pitomec.
Fajn, tak ať nejí.
Možná by taky chtěl dostat na zadek.
Hej, tenhle zadek dostal mockrát a díky tomu je lepším zadkem.
- Tak to budeme mít problém.
Jaký problém?
Chtěla jsem vychovávat naše dítě trpělivostí a porozuměním.
Tys takhle vychovávaná nebyla.
Proč nezačneme hned?
Běž se udobřit s Roscoem.
Vyhrožoval mým koulím!
Kvůli mě.
Neboj se.
Řídím to tu já.
To je ohleduplné.
Líbí se mi.
Nejsem si jistá.
Páni, buší mi srdce.
Proč jsi mi to neřekla?
Proč jsi předstírala, že je to jen nějaký cizinec bez tváře?
Díky, že jsi to rozhodla za mě.
Mám chuť tam jít, a vyslechnout si jeho část příběhu.
Mohlo to být kvůli té televizi, která najednou zmizela.
Nicméně, krátce nato jsem potkala tvého otce.
Byli jsme zamilovaní.
Praskla mi voda zrovna když hráli "Don't Fear the Reaper."
To všechno zní krásně.
- Nechal tě tam? - Nás.
- Sakra.
Nesnáším, když se z tebe stane člověk, co má city.
Mami!
Ok slečno, co pro vás můžu udělat?
- Jsem Christy.
- Dobře.
Podívejte, jsme stejně vysocí.
Chtěla jsem vám říct, že...
Je to '91 Jetta, rovnou tamhle.
Moje rada zní, neplýtvejte penězi.
To bych se nedostal tak daleko.
Díky za váš čas.
V pořádku.
Můj nejstarší syn se zrovna vrátil z Afghanistánu, a ten mladší je DJ nebo něco.
Ale jsem si jistý, že jsem dělal horší blbosti v jeho věku.
Jako co?
Jako... to není vaše věc.
- Ani moc ne.
- Já taky.
Amnestie!
To zní jako pěkný víkend s Kelly.
Můžeš jít na dlouhou procházku i s člověkem.
Jen jsme se procházeli.
Je nervózní, když se nedostane ven.
To potom neztichne ani na vteřinku.
A co je Kellyino oblíbený jídlo?
A kolik že to je Kelly?
To je strašný.
Peralto, dejte mi mé brýle!
Dobře. Výborně, tak co s tím steroidovým případem?
Odseděl si sedm let za napadení.
Takže chceme zapojit seržanta.
Seržant Jeffords se právě vrátil do služby.
Co když znovu zpanikaří? Proč se o seržanta všichni tak bojí?
Vždyť vám zachránil život na kolejišti.
Věřte mi, seržant bude v pořádku.
Počkat, proč jsem si na to plácnul? Protože miluješ placáky.
Gino, pracujete na policejním okrsku.
Můžete se obrátit na kohokoliv. Myslíte si, že tahle nemehla mi dokážou pomoct?
Zkus patu.
Mohla byste říct Scullymu, ať mi vrátí připínáčky?
Připravený, seržante?
Odjakživa.
Večer u mě probereme strategii.
Moje žena přijde pozdě. Musím hlídat holky.
Ale jsi na to připravený?
Naprosto. Jenom musím přečíst holčičkám pohádku na dobrou noc.
Ebenový sokol musí přečíst pohádku.
Promiňte, nejsem bohatá jako vy, slečno 1%. - Stály 8 dolarů.
Proč máš tolik elsatických triček?
A k čemu ti je osm šuplíků spodního prádla?
Jsem civilizovaná.
Míň tlachání, víc řešení.
Potřebujeme seznam všeho, co bylo ukradeno.
Jedna napodobenina značkového psaníčka
Nemůžeš si koupit další?
Můžeš odhadnout hodnotu ukradeného?
Emociálně, 700 milionů dolarů.
Ahoj Cagney, ahoj Lacey. Tvoje děti mají rády stejné cereálie jako já.
Dobře, čas jít spát, holky.
Je silný, ale tak jemný.
Je jako obrovská svalnatá Ellen Degeneres.
Víte, že vás tatínek nikdy neopustí.
Mám strach o Terryho.
Nesmíme dovolit, aby se mu něco stalo.
Jakeu, kde jsi?
Tady.
Musíme Terryho odebrat z případu.
Budu se o ně muset postarat. Nebo jeho žena nebo jiní příbuzní nebo vyspělejší přátelé, ale dobrá připomínka.
Jestli se tak bojíš, proč si o tom nepromluvíš s Terrym?
Ztratí náskok a zpanikaří. Jo, a proto jsem se nikdy nesnažil mít náskok.
O čem tady mluvíte? - Práce. - Mezinárodní daně a ceny.
Práce.
Ne, o to ani nejde, ale...
Máte tam kost?
Obě se rády tulí s jeho hlavou.
Dobře, díky. Právě přišla zpráva z technického.
Koupila jsem ho v aukci.
Je super, že je opravdový.
Mám si koupit pistoli?
Mám si koupit brokovnici?
Mám si koupit samopal?
Můžu to vysvětlit.
Protokol je jen pěkné slovo pro to, v jakém pořadí dělat věci.
Zničím vaše sny.
Jsi si jistý, že uzvedneš tolik?
Dvě věci.
A Brandon Jacoby by tu měl být každou chvíli.
Jak to, že to nepatřilo mezi ty dvě věci?
Byl to zajímavý rozhovor.
Tu pyramidu jsem stavěl 40 minut.
Ten chlap je cvok.
Ne. Čím déle budeme čekat, tím spíš přijdeme o krytí.
Jdu navázat kontakt.
Trenér a hemofilik, takže buď opatrný.
Trent je taky kvaker, který se vyhýbá násilí za každou cenu.
Ty jsi Trent? Jo.
Dobře.
Je vám tak 100 let. Je společensky přijatelné, abyste jezdil na vozíčku.
Ztratil jsem se. Jedna.
Sakra.
Děti bez otce.
Určitě je v pořádku.
Kde jste byl? Co se stalo?
Nic se nestalo. Jacoby si chtěl venku zasprintovat.
Víš, je to zlej chlap, ale myslím, že jsme pokročili.
Chtěl, abych mu půjčil squatovací pás, ale já odmítl a on to respektoval.
Dobře, ale vybudujte si vztah pomalu.
Nechceme to uspěchat a vystrašit ho.
Kam jsi říkal, že chodíš obyčejně?
Podle vašeho tónu, to poslední.
Gina ke mně včera večer přišla, abychom znovu prošly její případ.
Musím říct, že dělá úžasný žitný chleba.
Tak hustý, ale pořád vlhký.
Dobré odpoledne, dámy.
Pozdravte Lea Sporma.
Jak poznáte, že je váš manžel vrah?
Nepoznáte.
Zavolejte Leovi.
Leo Sporm!
Jak se daří?
Vy ho znáte? Každý ho zná.
Picasso vnucovačů.
To se mi líbí.
Ukaž mi, kde je máš, Jakeu.
Zvládám to.
Ebenový sokol.
A co Ebenový sokol dělá?
Jo, přesně to dělá.
Jak to jde?
Nic neřeknu.
Musíme to vyřešit dřív než on.
Už věky čekám, až se mě na něj zeptáš.
Pojď se mnou. Zažiješ budoucnost plánování schůzek.
A podívej, koho trénuje.
Kam to jdete? Jdeme uzavřít ten steroidový případ.
Nevyslýchá právě seržant Jeffords podezřelého?
Je vyděšená.
Není vyděšená.
Se vší úctou pane, Gina nic necítí.
Jen se zamyslete, jak se chovala.
Gina ke mně včera večer přišla.
Mám si koupit samopal?
Už se doma necítí v bezpečí.
Žádné. Mám nůž?
Byla to hypotetická otázka.
To vím, ale chci to vyřešit.
Mám ještě šurikeny?
Jdeme na to.
Jaká žena nemá doma sekyru?
Lhal jsi mi!
Končím s mluvením!
Jsem opravdu rád, že vás vidím.
Jen tak ze zvědavosti, jak jste nás našel?
Jsem policejní seržant.
Už budeš mluvit?
Byl to těžký rok.
Miluju, když říkáš "strašáci".
Jo.
Klasika.
Jsi tu dlouho.
Nedovedu si přestavit, jak děsivé to pro tebe je.
Cítím se o tolik líp.
Děkuju vám.
Mám snad na výběr? Praštil jste mě do rukou tak, že přestaly fungovat.
Je pěkné být zpátky.
Teď je Ebenová antilopa.
To jsem opravdu rád.
Nejspíš jsme dneska upřímní.
Díky, Jakeu.
Peralto, málem bych zapomněl.
V minulých dílech...
Byla jsi dlouho pryč.
Jak se mají děti?
Řekla jsem jim jen, že je teta nemocná a nemůžu odejít.
Jak můžeme vědět, že tohle je poprvé, kdy nás kontrolovala?
Potřebovala bych číslo a adresu Helen Leavisové.
Bereme v sobotu děti na projížďku do parku.
Jared letos maturuje? Příští rok půjde na Carnegie Mellon, strojírenství.
Paige a Henry. Běž.
Je to jediná šance, jak se tam dostat a zjistit na strojích ta nastavení.
Riskoval jsem svůj život, abych se sem dostal.
Teď pracuje ve Světové bance.
Nikdy jsem se nebála o bezpečí Paige a Henryho.
Jak můžeme takhle žít?
Každou chvíli sere.
Jak se s tím vypořádává Emmett?
Občas ho v noci u postýlky slyším, jak zpívá Here, There And Everywhere.
Nejlepší je album Revolver.
- A kdy myslíš?
Nejsem si jistá.
To bych Centrále neříkala.
Hojí se to dobře.
Jak dlouho tu stojíš?
Ne dost.
Něco nového?
Vážně? A co děti?
- To se mi vůbec nelíbí.
A ty se cítíš líp?
- To nebude fungovat.
- Jak to můžeš vědět?
Protože to bylo přiložený u komiksu.
Tak ukaž.
Takže měl bys s tím kolem otočit na zvolený čas a pak by se to mělo shodovat se skutečnými hvězdami.
- Ano, to jsem.
A když ne, tak v mrazáku máte Salisburský steak.
To víš, že Salisburský steak je vlastně hamburger ve tvaru steaku?
Co? Prostě pojď ke mně.
- Chceš kafe?
- Jasně, to bodne.
Jdeš někam?
Prý jim to změnilo život.
Opatrně. Sluší ti to.
Díky.
A jakou jsi měl noc ty?
Celou noc jsem sledoval chlapa, jak pere prádlo.
Jaký svobodný chlap musí prát na čtyřikrát?
Matthew je v koupelně, takže...
Tak jsem to myslel.
Henry, po škole si jde pár holek do Georgetownu pro džíny.
Podle Cobblera bude chtít generál Westmoreland dalších 100 tisíc vojáků.
Ty sis vzala kódy s sebou? Za riziko to stálo.
Centrála se dozvěděla, že Pentagon má nové zhodnocení.
Vědí o dvou lidech, kteří k němu mají přístup a chtějí, abys zítra jednoho z nich zkusila.
Tahle válka... Všechny zabíjí.
Jsem připravená.
Určitě?
Budeš dobrým otcem.
Jsi v pořádku?
Obvolala jsem pár lidí.
- Chceš limonádu?
Co když se nám to taky stane?
Beemanovi.
Žádné skutečné přátele nemáme.
Nevím, Elizabeth.
Nesnáším, když na to tak tlačí.
Kdo by tušil, že je u Washingtonu tolik kukuřice?
Co prosím?
80 kiláků a už jsi v zapadákově.
Cestuješ tudy často?
Každý týden.
Za tátou.
Tady žije?
Nemůžou s mojí mámou žit společně v jednom státě.
Vážně?
Jaké měl zranění?
V tu dobu jsem byl zrovna u FBI.
To já taky.
Dameran byl na střední nejlepší.
Než přišel o odklad, strávil rok na Purdueské univerzitě.
Možná, že se z Walter Reed dostal, snažil se začít svůj život nanovo tak, jak si to představoval na vysoké, ale bylo to těžké.
Dostal místo, ze kterého se už nemá kam posunout na Ministerstvu zemědělství, a pak skončil u nějaké podřadné práce ve Světové bance.
To není špatný cíl pro KGB.
Řidičské průkazy.
Čekají na vás u hlavní prodejny.
Co bude sakra s tím odvozem bordelu?
Lidi, jste strašně pomalí.
Do úterý musíme v Portsmouthu fungovat.
Máme tam nové zařízení, laskavost z Reaganova armádního rozpočtu.
Díky Bohu, tady se to rozpadá.
Ale stěhování stojí za prd.
Přišli jsme vám pomoct.
Přes kavitační tunel.
Před pár měsíci si dali pauzu.
- To je dobře.
- Jo, asi jo.
Jenom... Mám pocit, že se něco děje.
Jako by jeden z nich měl poměr nebo něco.
Strašně ráda bych to věděla.
Díky, že mi s tebou cesta utekla.
Vždycky je lepší mít někoho, s kým si popovídáš.
Víš, jestli se chceš pobavit s ostatními, kteří tě chápou.
Můžu nějak pomoct?
Potřebuju najít cylindrický mlýnek.
Ten je v Annapolis.
Včera ho stěhovalo Ministerstvo obrany.
Myslím, že vašeho vedoucího obtěžovat nemusíme.
Není tady nějaký další, který bych mohla přeměřit nebo...
Ten samý ne.
Jsou tady jiné stroje.
- Jo, byly tam s nimi plány.
Jsou označeny jako tajné, ale vy asi máte prověrku.
Kde je ta plošina.
Tudy.
Víte, tu novou elektrárnu budu mít k domu blíž.
Lucas a Ryan... a to je Danny.
Čekají mě doma na večeři.
Proč nepočkáme tady?
Teto Helen?
Ukážete mi ještě ty fotky?
Danny, je to tak?
Jsem Paige.
Elizabethina dcera.
Tomu nerozumím.
Musíme zahájit tajné vyšetřování jednoho z vašich zaměstnanců.
Podívám se.
Ne, máme tady akci s naším novým výkonným ředitelem.
Má pan Dameran potíže?
V současné chvíli jen sbíráme informace.
Nic neobvyklého.
Patří do nějaké skupiny nebo týmu, který byste mohl svolat na schůzku?
Stevene,tady Gary.
Můžeš nahoru poslat analytickou skupinu DWG trhu?
Vážně? Mám to.
Dameran se dneska hodil marod.
Bude ticho.
Lepší, než aby musel zmizet.
Kam pojedeš ty?
Ty víš kam.
Říkal jste, že tu byl šest měsíců?
V Jeffersonově sále.
Nudné, ale na úrovni.
Nechcete zemřít, Bruci.
Proto to neděláte.
Co kdybyste odložil tu pušku?
Promluvíme si.
Přišel jste chránit Světovou banku?
Víte, co jsou zač?
Co dělají normálním lidem jako jsme my dva?
Co kdybyste mi to řekl?
Chci vám pomoct, Bruci.
Nechte mě, abych vám pomohl.
Viděl jsem pravého nepřítele. A ten je přímo tam.
Nikdo nezasáhne.
Nikoho to nezajímá!
Nehýbejte s tou zbraní!
Ronalda Reagana to nezajímá!
O jakou laskavost jsi mě chtěla požádat?
S Emmettem jsme napsali dopis našemu synovi, kdyby se nám něco stalo.
Povídej.
Kdo jsme a odkud pocházíme.
Ty to chápeš, že?
Viděla jsem novinky na Rezidentuře.
No, to se stává.
Jsem ráda, že jsi v pořádku.
Nebýt tebe, zabil by všechny ty lidi.
Kdyby nebylo tebe, ne mě.
Ne, já jen dělám svou práci.
Prý mi chtějí dát medaili.
Celý život nám o vás říkají strašné věci.
Jsem na tebe pyšná, Stane.
Miluju tě, Nino.
Slyšel jsem o ní.
Celý rok zůstává na stejném místě a všechny ostatní hvězdy obíhají kolem ní.
Pokud ji tedy dokážeš najít.
Kde máš sestru?
Zůstala ve škole déle.
Vážně?
Ano, ale nezlob se.
Dovedla mě domů a pak se vrátila, aby se dostala do nějakého klubu.
- Ohledně čeho?
V Road Track píšou, že Z/28 je na přední pozici na auto roku.
- Dobrý večer, Phillipe.
Tady teta Helen.
Jen jsem ti chtěla říct, že mě přišla navštívit Paige.
Už by měla být na cestě domů.
Díky za zprávu.
Stát tyhle návštěvy přikazuje.
Jediný způsob, jak zjistit, jak se přizpůsobuje.
Je to tak brzy.
Je na tom potřeba pracovat od prvního dne, zvlášť pro oběti traumat.
Celá jejich důvěra je otřesena.
Zbožňujeme ho.
Už několik let ho přeplácíme za hlídání dětí.
Už mu dáváme 8 dolarů za hodinu, jen aby se vracel.
Co je na něm tak zvláštního?
Moc to s dětmi umí.
Museli jsme mu nějak pomoct.
I kdyby to bylo jen na rok, než půjde na vysokou.
Teď se nejvíc potřebuje cítit v bezpečí.
To dětí potřebují.
Mohla bych s ním být na chvilku sama?
Zasekla jsem se ve škole.
Je to fakt soutěživé.
Musíme si připravit téma na debatu a já dělám etické následky dětí ze zkumavek.
Tak to hodně štěstí.
Posaď se.
Volala teta Helen, že ji navštívila její dcera.
Tohle je ta... nejnezodpovědnější věc, co jsi kdy udělala.
Ani nevím, co na to říct.
Mrzí mě, že nemáme větší rodinu, ale s tvou matkou jsme se snažili vytvořit aspoň tuhle.
Máš štěstí, že máš, co máš.
Už můžu jít?
Dobře.
Miluju tě, Nino.
Miluju tě, Nino.
Spíš dobře?
Vlastně nevím.
A cítíš se tu dobře?
Centrum pro ochranu dítěte ti dá cokoliv, co potřebuješ.
Víš, že můžeš chybět ve škole.
Ne, půjdu tam.
Uzdravení chce čas.
Zvlášť, když nemáš odpovědi.
Není to vůbec tvoje vina.
Tohle jsou moje pravé vlasy, Bonnie.
- Řekni mi všechno.
- Není moc co říct.
Ani jsem mu neřekla, že jsem jeho dcera.
- Proč ne?
- Nevím.
Asi jsem zpanikařila.
Takže to takhle skončí?
Nejsem si jistá.
Zlato, Je skvělé, že máš starost o svoji matku, ale nesmíš se rozhodnout na základě toho, jak by se ona mohla cítit.
Mohu vám pomoci?
Ne, to je v pořádku.
Vrátím se, až nebudete naštvaný.
Tak dlouho čekat nechcete.
Nevím, jestli si mě pamatujete.
Byla jsem tu nedávno.
Co pro vás můžu udělat?
Když jsem tu byla naposledy, nezmínila jsem se o.. jistých faktech...
Ani ne.
Pravděpodobně dalších milion lidí.
- Ach můj Bože.
- Jsem vaše dcera.
Jo, jo, to chápu.
- Vy jste ten důvod, proč jsem malá.
Nenapadl mě jiný způsob, jak tohle udělat.
Ne, to je v pořádku.
- Vlastně tě našla moje máma.
- Ona je naživu?
- Ano, samozřejmě.
Kdybys ji znala v době, co jsem jí znal já, nebyla by to samozřejmost.
Promiň, pracuje tu hodně bývalých trestanců.
Nemůžu ani na sekundu zavřít oči.
- To jako vážně?
- Hloupá otázka.
Poslyš, nic od tebe nechci.
Jen jsem přemýšlela, že bychom se mohli... vzájemně líp poznat.
Jo, to se nestane.
- Ne?
- Tohle nemůžu, zlato.
To je v pořádku.
Jen abys věděl, vyrostl ze mě úžasný člověk!
Má můj temperament.
Mami, prosím, můžu mít jen 5 minut, které budou o mě?
- Říkám jen, že...
Jsi?
Jsem oficiální sirotek.
Malý sirotek Christy.
Nebuď tak dramatická.
Tohle máš po něm.
- Nic nemám po něm!
- A ještě ho chceš ve svém životě, bez ohledu na to, jak to ovlivní mě.
Protože s ní opravdu potřebuju mluvit o něčem důležitém!
- Bavili jste se v parku?
- Řekni jí to ty.
- Co se stalo?
- Nic.
Házeli jsme si míčem a já mu řekl ať si nadběhne a... ani jeden z nás si nevšiml toho stromu.
- Vážně?
- Jsi tady, ne?
Prostě jí to odsouhlas.
Děkuju.
- Je úžasná.
Budete chtít... narozeninový dortík?
- Ano, miluju to.
Kdybych nebyl tak zaneprázdněný, dělal bych to každý týden.
Každý týden?
- Díky.
Ok.
Dělají to každý měsíc!
- Jste vymahač dluhů?
To nic.
Není tady.
Hele kámo, nepřejdeme na vaši víru.
Přijdu jindy.
Jak chcete.
Moje vnučka je radost.
Co chceš?
Není o čem mluvit.
Ne, ne, počkej.
Počkej.
Chci abys mi koupil zmrzlinu.
Dva kopečky.
- A co poníka?
Je dobrá?
Vážně?
Ne, jen jsem chtěl navázat kontakt.
Poslyš Christy, vážně se moc omlouvám jak jsem se choval v té garáži.
Bože, nevím co říct.
Co za člověka opustí svoje novorozené na Štědrý večer?
Na moji obranu, Bůh to udělal Ježíši.
- Sbohem.
- Ne, ne, promiň, já...
Odpověď na tvoji otázku je, že jsem byl velmi hloupý... velmi sobecký, velmi vyděšený mladý muž, a už ten muž nejsem.
- Myslel jsi někdy na mě?
- Každý den.
A potom, po pár letech jsem musel přestat.
- Tak... co teď?
- Proč ne?
- Hodně jsi ublížil mojí mámě.
Nemůžeme mít spolu jakýkoliv vztah, dokud to s ní nedáš do pořádku.
To dává smysl.
Jak se má?
Má se skvěle.
Vážně si dala život dohromady.
Bydlí u mě na gauči.
Vysává ze mě všechnu energii.
Sotva udržím oči otevřené.
Takže chemoterapie je něco jako mluvit s tebou?
Omlouvám se, jestli ti můj zoufalý boj o život připadá nudný.
Omluva přijata.
O čem to mluvíš?
Copak si tím musím znovu projít?
Ta krysa mě odkopla v minutě, co se Christy narodila.
Ne, chápu to.
Jsi rozčílená.
Rozčílená?
Chci tomu hajzlovi vykuchat vnitřnosti!
Bonnie, musíš to nechat být.
Marjorie, to rozhodně nemusím.
Je to tvoje rozhodnutí, ale zaměření na hněv je jako pít jed a čekat, že to zabije někoho jiného.
Proč s tebou vůbec mluvím?
Se svojí dcerou máš skvělý vztah.
Pokud zůstaneš naštvaná na jejího otce, mohlo by ho to zničit.
Nenávidím tě.
- A já tě miluju.
- Nech toho.
Miluju tě, miluju tě, miluju tě.
Vážně, vyždímu z tebe ten zbytek života, co v tobě ještě zůstal!
Už jdu!
Začínala jsem si myslet, že se nikdy nevrátíš.
- Ztratil jsi vlasy.
Neztratily se, jen se přemístily do uší.
Dáš si něco k pití?
- Potřeboval jsi trochu tekuté kuráže, že?
- Jo. Moc to nezabralo.
Spíš potřebuju strašně čůrat.
Jestli chceš, můžu ti tam udělat uzel.
To je ok. Vydržím to.
Pojď, posaď se.
Řekni, co musíš říct.
Nechal jsi mě s miminkem a 18 dolary, které jsem měla v kapse.
- Věř mi, když jsme se rozešli...
- My jsme se nerozešli!
Rozchod je rvačka a rozdělení cédéček a možná jeden vášnivý a naštvaný sex na rozloučenou!
Ty jsi mě opustil, když jsem byla vůbec nejzranitelnější v životě!
- Já-já to neobhajuju...
- Jo, protože nemůžeš!
Ale jestli té malé holce ublížíš, doženu tě a zabiju tebe a všechno co miluješ.
Asi jsem si trochu učůrnul.
Asi jsem přišel na to, kde je problém.
A kde?
Tvůj motor má najeto asi 800,000 mil.
Budu na tom pracovat.
- Je hezké, trávit s tebou čas.
- Ano, to je.
- Můžu ti říkat tati?
- Proč ne.
Jo, trošku mě to osvěžilo.
Co udělají, odpojí mě?
Měla jsem tě mnohem radši, když jsem si tě jen představovala.
Ale no tak, Christy.
Moje rodina si myslí, že jsem fajn chlap.
- No tak.
- Ne, to je v pohodě.
- Budeš mi muset dát trochu času.
Dala jsem ti 35 let!
Říkejte mi dědečku.
To je tak smutné.
Děsí mě, jak pracuje tvoje mysl.
- Čekáš někoho?
Co tomu říkáš?
- Co říkám čemu?
- Svému novému autu.
- Čau ségra.
Chci tě ve svém životě.
- Kde je tvoje žena?
- Pořád zpracovává tu informaci.
U své sestry v Albuquerque.
Dobře.
Co kdybychom se projeli a ty bys poznala lépe svoje bratry?
Nech vztek jít, protože tě to otráví.
Ještě jednu rundu, dvojitou, bez ledu.
U stolu č. 6 pořád čekají na dezert.
Měli tě nechat shořet.
Díky že nosíte tuhle medicínu, která zmírňuje moji bolest.
- Vás něco bolí?
- Ne.
- Hezky se bavte, chlapi.
- Počkejte, nechoďte.
- Cítíte to?
- Ne.
Počkejte.
Co teď?
Moji přátelé se dívají.
Ciťte to!
Ok, můžete mě položit.
Počkejte.
Ani neznám vaše jméno.
Dobře.
To já pomáhám vám.
Pamatujete si, kde máte auto?
V restauraci!
- Pamatujete si, ve které restauraci?
Já... vám to napíšu.
Vím o co jde.
Přivezla jste mě domů, abyste si se mnou mohla dělat co chcete.
To už jsem udělala.
Dvakrát.
Vy si to nepamatujete?
Už půjdu.
Cítíte to?
- Tohle jste už na mě zkoušel.
Vlastně docela ano.
Prosím... zůstaňte ještě chvilku.
- Pět minut.
Jste si jistá?
Budu mnohem víc okouzlující, když se opijete.
Muchlovala jsem se s vámi za kontejnerem.
Jste okouzlující až až.
Zajímavé.
Hodně knížek, žádná TV.
Číšnice ve dne, detektiv v noci!
Vedle Sokrata moc masturbovat nejde.
Dělají si z vás ostatní hasiči srandu?
Říkají mi profesore.
Cože?
Počkat.
Vy máte doktorát z filozofie ze Stanfordu?
Mám.
Ok, dám vám ještě 2 minuty.
Vysvětlete, jak jste se od toho dostal k hasičům.
Mohu vás políbit?
Asi jsem udělala špatný dojem na tom parkovišti.
Opravdu nejsem ten typ dívky, která...
Co si nalhávám?
Jsem ten typ dívky!
Couro.
Dostali jsme tip, že hygiena bude zítra v restauraci dělat inspekci.
- Trvalo to děsně dlouho.
- Skoro jako tahle lež.
Říkám ti pravdu.
Proč mi nevěříš?
Protože máš kalhotky v peněžence.
- Neuvěřitelný muž.
- Ok, to je jiný kafčo.
Proč jsi se tak styděla?
Protože jsem ho potkala v 9 večer a už o půlnoci jsem měla nohy vedle uší.
A...?
- Pověz mi o něm.
- Kde mám začít?
- Je to hasič.
- Má doktorát z filozofie.
A když mu spadly kalhoty, mami, mohla bys na tu věc házet obruče.
Už se mi zase líbí.
- A kdy ho zase uvidíš?
Kdo tohle dělá?
Nikdo.
- Pokračuj.
Byla to záležitost na jednu noc. Tečka.
Počkej, a co tohle?
Vážně bys měla být kouč pro život.
Sice jsi sarkastická, ale můj kurátor mi řekl totéž!
Francouzi říkají orgasmu "la petite mort."
Tak to jsi sériový vrah.
- Tohle je hezké.
- Víš, co by bylo hezčí?
Řekla jsem ti, že to dělat nebudu.
Takže ty nepiješ, nehulíš... Jsi něco jako Mormon nebo tak?
Bývaly časy, kdy bych si myslela, že ty jsi Mormon, protože jenom piješ a kouříš.
- Vážně?
- Nevykládej si to špatně, ale whiskey a tráva je pro mimina.
Srdce se mi plní láskou.
Vážně?
Děláš dobře.
To obdivuju.
Čelit životu a jeho nástrahám je jako být na válečné stezce.
Nemyslím, že jsem válečník.
Všechny východní myšlenky zdůrazňují fyzickou střízlivost a tím dovolit vědomí, být v přítomnosti, vnímat své "já," božství, spojení s rozžhavenými momenty současnosti.
Nepovídej.
Zvířata to chápou.
Žijí teď.
Kolibřík nelituje včerejška, nebojí se zítřka, protože ten ve skutečnosti neexistuje, je jen v naší mysli.
Víš, mít tady malou TV není špatný nápad.
- Líbíš se mi.
- Myslím, že se ti teď líbí všechno.
Vážně se mi líbíš.
Podle mě jsi úžasná žena.
Mohou střízliví lidé brát kokain?
Hned se vrátím.
Ahoj Bonnie.
Neznám "ne." Hraji hru na "ano".
Je čas na to, abych se s vámi podělila o vše, co jsem se naučila na své cestě střízlivosti.
Velmi rozumné!
Na konci tohoto setkání budu vedle u sušenek, kde zodpovím vaše otázky.
- Kde jste získala certifikát?
- Ne takovéhle otázky.
Já jsem v pohodě.
Co ten opilý hasič?
- Děkuji.
- Moje jméno je Mary...
- Jo, jo, známe tvoje jméno!
Jsi si jistá, že nechceš všem říct, že jsi včerejší noc strávila díváním se na dno bongu?
- Kam patří, Mary!
Christy, musíš být k této skupině upřímná.
Ty jsi byla ta, co mě povzbuzovala, abych se s ním viděla.
A ti Árijští chlapi ho opravdu nemají rádi.
Chtěla jsem jen, aby sis užila sex.
- Nechtěla jsem, aby sis zničila život.
- Jo, protože to je tvoje práce!
Ach můj Bože!
Dobré ráno přeji!
Teď už to chápu.
A kdo je tahle okouzlující žena ve planelovém flédu ?
- Flanelovém plédu?
- To je moje máma, Bonnie.
Nemůžeš říct jen Bonnie?
Co sakra děláš s hasičským autem?
Pojď dovnitř.
Je to jen přítel mojí dcery!
Je opilý!
Cože?
Dám mu ten leták.
Co se děje?
- Kdo to je?
Vypadá opilý.
Violet, odveď prosím bratra zpátky do postele.
Tak pojď Roscoe.
Pamatuješ, když byla mamka nalitá a malovali jsme jí kníry?
- Mami, ty spíš u mě.
- Já to věděla.
Ok, pomoz mi.
Má to v botě?
To je amatér.
Nemůžu uvěřit, že děti byly dřív součástí podobného blázince.
Víš, co je vážně šílené?
Čím víc s ním jsem, tím víc chci prohodit svoji střízlivost oknem a jít zase na party.
- Myslíš?
- Proč nezačneš?
Věc se má tak.
Chodím s tímhle sladkým, chytrým, sexy klukem, který je zhulený.
A vím, že to pro mě není dobré, ale nechci být zase sama.
Ahoj Bonnie.
Jen chci říct, jak jsem pyšná na svoji dceru.
Je to ten nejsilnější člověk, jakého znám.
Kdybych měla chlapa jako je tenhle, vykrádala bych banky, a brala heroin, aby naše láska vydržela.
- Je červená.
- Jsi v hasičském autě!
Čekám, až přijde ze sprchy.
Myslíš, že použil moji mycí houbičku?
Mami.
Promiň.
Děláš dobře.
- Já vím.
- Neměj strach.
Bude jiný sexy, chytrý, čerstvě odpadlý hasič.
- Ne, nebude.
- Jo, asi nebude.
Pokračuj mami!
Ahoj. Mám tu pro tebe kafe.
Díky, že jsi vrátila to auto.
Byla to zábava.
Trochu jako paralympiáda v parkování.
- Christy, asi mám problém.
To je všechno?
Žádný jiný problém?
A ještě nemůžu najít svoji pohotovostní trávu.
Věř mi, jsi velký problém, já jen...
Promiň, ale nemyslím, že v tom můžu dál pokračovat.
Mohla bych všechno ztratit.
Co kdybych se uklidnil?
- Byl bys ochotný to udělat?
- Jsem ochotný o tom lhát.
To by nešlo.
Stále jsi můj kolibřík - válečník.
Kdyby ses někdy rozmyslela, moje číslo máš.
Ano. 911.
Účasntil jsem se znovuzvolení společenského předsedy pro místní realtní společnost.
Volby se konaly dneska.
Byl jsem tak nervózní, že jsem Claire skoro vůbec neposlouchal.
Proč jsem vůbec prosila Mitchella, ať mě tomu vývojovému projektantovi představí?
Taky doufám.
Prosím?
Ahoj, Gile.
Už jsi něco slyšel, nebo...
Co se... Co se děje?
Omlouvám se, ale musel jsem ti to přijít říct osobně.
To jsem na stejné rovině jako Henry Eustace Tyler, a Art Wagner!
Nikdy jsem Art Wagnera nepotkal.
Vzali mu jeho makléřskou licenci po Gategate.
Gile, jako mi řekl jeho předchůdce, respektuj tenhle úřad, a s ním i tenhle medailon.
Ten je ale lesklý.
Jak často ho čistíš?
Pokaždé, když se sprchuji.
Neměj strach.
Já ho dneska večer hezky vyleštím, když se bude otírat o zátylek mé ženy.
Takhle se medailon nerespektuje... MODERN FAMILY S05E15 The Feud Překlad: kristyyyy, truchoco
Mámy ostatních na takové výlety jezdí taky.
Takhle nemluv.
Nesnáším narvané výtahy.
Co je ještě horší, když se zaseknou a vy jste uvězněni.
Vlastně existuje ještě něco horšího.
Když uvíznete s ním.
Ale z nějakého důvodu se vždycky objeví, když se mi zrovna nedaří.
Hned jsem zpátky.
Ukažte, pomůžu vám.
Možná byste měl pomoct někomu jinému.
Nebojte se.
A velký krok!
Další.
HF.
Ne, ne.
Hlavního fotografa.
Má na nás čas jenom dneska ráno.
Myslíš, že bys mohla vyzvednout Lily ze školy?
Pamatuješ si, jak jsme ti říkali "malej, rezavej?"
Bylo mi osm, a klidně tu tvou shcůzku můžu zrušit.
Ještě nevím, co musím udělat.
Co to má být?
Zkouším zhubnout pocením se, abych mohl zápasit ve wreslingu.
Dokonce jsem v tom spal.
Takže kvůli tomuhle nám došla balící fólie?
Ta dělá spodní vrstvu.
Máš pro něj i ukazatele směru?
Se zrcadlem v pokoji to bude vypadat, že tam nejsem sama!
Tvá dcera je jako papoušek.
Opatrně.
- Panebože.
- Ahoj!
Ne, klidně mluv.
- Haley!
Na chvilku to položíme.
Budeš si muset sehnat menší zrcadlo.
Není to přece konec světa.
Jenom příjdeš trochu pozdě do školy.
Teď to konec světa je, co?
- Co? Co se děje?
Proč mi to kazíš?
Asi bychom měli tu schůzku zrušit a vyzvednout Lily sami.
Asi?
To musíme!
Nemůžeme přece riskovat, aby ty vši chytila Claire, jenom abychom zachránili naši schůzku s jedním z nejlepších fotografů v státě.
Ano, to je správné rozhodnutí... I přes fakt, že je pouze 1% šance, že ty vši chytí, ale za to ji akorát stoprocentně vyděsíme.
Počkej.
Není to trochu sobecké, Came?
Možná.
Pokračuj.
Když upozornit ji na to, jenom abychom neměli špatné svědomí, To je prostě...
- Nelidské.
- Nelidské.
Ale nebyla by vlastně laskavost neříkat ji nic a ušetřit ji těch starostí?
Díky.
Ne, nemusí se stresovat, Came.
Ne!
Koukni se na nás!
Dvě blondýnky se skvěle baví!
Ahoj, kamaráde!
Za chvíli ten souboj začne.
Dáš mi nějakou otco-radu?
Už to zní normálně, že?
Tím, že zkoušíš nový sport se ukazuje tvé pravé já.
Ať to dopadne jakkoliv, jsem na tebe moc pyšný.
Díky, tati.
To je asi nejlepší věc na celém rodičovství.
Ať se ve vašem osobím životě děje cokoliv, když je vaše dítko šťastné, tak jste šťastní taky.
Šťastné dítě je jako antidepresivum, ale přírodního původu, ne ten typ, který váš manžel najde ve šperkovnici.
A to by stačilo!
Ahoj, Gile.
Ačkoliv to, co právě uvidíš, asi ani vidět nechceš.
Naše děcka spolu zápasí.
- Děláš si srandu?
- Ne!
Támhle je můj malý odepínač podprsenek.
Je to zvíře, chlape.
Slyšel jsi někdy o těch ilegálních dětských zápasech, které pořádají na hranicích?
Ty neexistují.
Existují, s mojí ženou jsme ho tam vzali.
Vyhrál plné auto kuřat.
Uvidíme se tam dole.
To se určitě nestalo!
Popřej mi štěstí!
Díky, tati.
Taky bych chtěl přehodnotit svůj postoj ke kousání, o kterém jsme mluvili v autě.
Manny, mají tady všechno... "Zažijte prales," "budka s hurikánem," "objevte své tělo..."
- Ale ne.
- Co?
Ty to neslyšíš?
Tak choď normálně.
- To je konec!
Když uslyší tohle, bude se mě to držet už napořád.
To se stalo Mumláčovi.
Manny, pojď s námi.
Jdeme, Mumláči.
Bylo to jednou!
Jdeme.
Jen jdi beze mě.
Já zůstanu tady.
Už navždy?
Co se to s ním stalo?
Než šel na střední tak se tak nestyděl.
Všude chodil ve svém ponču, hrál na Panovu flétnu.
Chybí mi můj starý dobrý Manny.
Manny, přestaň se zajímat o to, co si myslí ostatní!
Určitě si tady mnoho matek chce dělat legraci z mého akcentu a z mých pružných prsou.
Protože je mi to jedno.
Protože vypadám sebevědomě.
A ty to zvládneš taky.
Takže jdeme.
Je to tady úplně na prd.
Ta potvora se ani nehne.
Musíš ji vylákat pryč od schodiště.
Uvěří ti.
Jsi oblečená jako cvičitelka zvířat.
Proč si myslíš, že je to ona?
Kdyby to byl on, tak se na mě tak nedívá.
Bože můj, snad nebude chrápat celý den!
To říká ta pravá.
Co jiného by dělala?
Hrála si...?
Hrála co?
Máma bude doma až v pět.
A tys mi snědla poslední energetickou tyčinku.
No na tu jsi ji nejspíše nalákala!
Musíme na ni něco hodit.
Dobře.
- Díky.
Byla jsem šíleně nervózní, ale teď si myslím, že to zvládnu.
Nechceš to pokazit, že ne?
Proč to všichni říkají?
Ten hlavní fotograf, se kterým jsme se dneska setkali, nás odmítl.
Proč?
"Tvůrčí neshody."
Navrhl, že by jeden z nás měl mít v kapsičce na hrudi skrytou kameru.
A vašim svatebním fotografem je králíček z reklamy na Duracell?
Je to hlavní...
Jim Perlowe, tohle je má sestra, Claire Dunphy.
Poslyšte, dnes ráno jsem byla na tom staveništi, a ty byty budou vypadat fantasticky... pokud ovšem vyberete ty pravé skříně a žaluzie.
Vypadá to, že schůze už začla, takže super!
Ano, očividně ano!
Měj se, Mitchelli!
- Můžeme?
Ahoj, ospalče!
Lehneš si ke mně, tati?
Broučku, den, kdy ti na tuhle otázku odpovím ne je zrovna dneska.
Kam jdeš?
Musím zavolat tátovi.
Měl bys začít třeba s měřením.
Ahoj, Came, co se děje?
Tati, obejmi mě!
Musíš varovat Claire.
Tati, tahle hra je pěkně zákeřná.
Víš co, zlatíčko?
Zadruhé, nemůžeš vědět jistě, že je má.
Jo, myslím, že jsem si toho všiml.
Máme borovici, cedr...
Co se to s tebou děje?
Víš, jak ses pořád škrábala na hlavě?
Lily přinesla ze školy vši.
Cože?
Ano. A já bych ti to i řekl, ale Cam si myslel, že třeba...
Já tady chodím a nějaký hmyz ohlodává moji lebku, a nic jsi mi neřekl?
Ano, ale, Claire...
Pojď sem, ty malý Rezáčku.
Ne, poslouchej, ty... Jaké monstrum upřednostní svůj vlastní zájem, než by řekl jiné lidské bytosti, že může být zamořená parazity?
Myslím, že ty bys udělala to samé.
Musím jít, mám další schůzi.
Ale, Claire, pojďme přímo k věci.
Myslím, že už si nemusíme jenom třást rukama, ne?
Manny, přestaň zneuctívat své předky.
Trvalo jim šest a půl miliónů let, než se naučili chodit vzpřímeně!
Neslyšel jsi toho průvodce?
Ne, netvař se na mě takhle.
Ne, já...proč jsi červená v obličeji?
Cože?
Donesu ti vodu.
Tady kousek je fontána.
Manny, kde jsi byl celý den?
Byl jsem v ptačím křídle.
Ještě teď tady byla.
Myslím, že se schovává.
No, možná.
Ale nejdůležitější je, abych si to užil, že?
Ještě jednou ti to zopakuju, protože mám pocit, že vůbec neposloucháš.
Chci, abys vyhrál.
Ahoj Jayi.
Ahoj Luku.
Táty si nevšímej.
Běž a zlom vaz.
Dobře.
Co to sakra bylo?
Zápasí s dítětem Gila Thorpa.
Toho chlapa nesnáším.
Vždycky se snaží, ať se cítím míň jako muž..
To je ten chlap, co ti sebral řetízek, co?
- Můj medailón!
- Říkej tomu, jak chceš.
Jsem jen rád, že ti nemusím znova pomoct se zapínáním.
Jayi, ty pláčeš?
Ne!
Tady máš.
- Ahoj tati!
- Ahoj synu!
Rád tě vidím.
Vidíš tu malou holku, se kterou zápasí?
Ty znáš otce Gila?
Vím, že mě vždycky vidí v těch nejhorších chvílích.
Opravdu chci, aby Luke vyhrál, Phile.
- Je to ponižující.
Takhle by se muž cítit neměl.
Jayi, víš, jak začíná láska?
Propána, vždyť se tu jen bavíme.
L.O.
Ahoj Phile.
Prodává vaše lékárna šampon proti vším?
Lily je chytla ve škole.
Nemůžu dýchat.
- Cože?
- Nic.
Lily od někoho chytla vši.
Máme to ve sklepě.
Klíč je pod rohožkou.
Kdo chce jet v autě a předstírat, že je pes?
Já!
A nezapomeň, že musíš mít hlavu vystrčenou z okýnka.
Dobrá, zápas začíná.
Cítím ten kov v puse, přesně, jak jsi to říkal.
Co když prohraje?
Pak se budeme snažit, ať nevypadáme zklamaně.
Ten kluk potřebuje vědět, že za ním stojíme, ať se děje cokoli.
Zůstaň u mě.
Mami, jsi neuvěřitelná.
To je milé, ale vím, že vypadám hrozně.
Sjíždíš mě tady za to, že jsem nesmělý, pak utečeš a schováš se, protože jsi rudá v obličeji.
Máš pravdu.
Pořád obviňuju ty kluky ze střední za to, že jsi tak nesmělý, přitom to máš ode mě.
Vinu můžeme přisuzovat, až budeme bezpečně za našimi tmavými skly.
- Jsme v pasti!
Proč je to vtipně to vysvětlím, až budeme v autě.
Pojď za mnou.
Ne, Manny.
Je na čase, abych ti byla dobrým příkladem.
Bylo to to nejstatečnější, co moje máma kdy udělala.
Ahoj všichni!
Slyšíte, jak mi vržou boty?
Docela vtipné, co?
Nejlepší je to růžové tričko.
Ach, je tak hezké.
Hej, Manny, hezký vršek.
Co moje boty!
Co s něma, růžové tričko?
Byla to ta nejstatečnější věc, jakou kdy udělal.
Říkají mi "Růžové tričko".
Můj hrdina.
Růžové tričko.
Jak jsem to mohl udělat?
Můj táta mi dal vždycky najevo, že jsem ho zklamal a já dělám to samé svému vnukovi.
Je to i moje chyba.
Viděl jsem na své ženě, co dokáže způsobit odmítavý otec.
Měl jsem se zachovat jinak.
To nebylo správné.
Zapomeň na ty blbce.
Můžeme na tebe být jen pyšní, stejně jako jsem mega pyšný na tvou mámu.
První spravme tohle.
Nechceme, aby ses cítil špatně, protože jsi prohrál.
Nevěřím mu.
Skrývá své pocity.
Je to v jeho DNA, Phile.
Můj táta má s někým problém?
Nebo dřív fungovali.
Možná se násilnické geny Prittchetů spojily s rozvinutejšími geny Dunphyů, výsledkem je povznesená lidská bytost.
Zabilo by tě, kdybys mě nazval tvým klukem, Jayi?
Může se schovávat.
Mám nápad.
Nech tomu minutu na zahřátí.
Je tady taková tma.
Buď opatrná, zlato.
Dobře, musím se tady k něčemu přiznat.
Dnes jsi na mě zapůsobil, Luku.
Ty jsi ho prostě napadl, co?
Jdu tam.
Zlato, beru zpět všechno, co jsem kdy řekla o tomhle stupidním vynálezu.
No, pojď dál.
Jen jsem se chtěl omluvit, Doofy.
A stejně mi pořád říkáš... To, co tvůj kluk dnes udělal, bylo úžasné.
Nic ve zlém, že?
Hej, Came, počkej s tím chvilku.
Lily, zlato?
Děláš si srandu?
Moje neteř.
Jestli ona něco miluje, tak je to, když ji někdo vezme na koně.
Dobře!
Kdo je tento chlap?
Můžeš mi říkat strýc Gil!
Strýc Gil!
Vy dva spolu vypadáte skvěle!
Říkám ti, tihle malí brouci mě milujou.
Jenže na tom už nezáleží, teď mám tvůj překrásný mozek.
Až se příšte tvé rty dotknou Emmy Swanové, všechna její magie jí bude odejmuta.
Nevadilo by ti nechat si jej ještě na chvíli?
- Dostanu tvé srdce!
Dárek.
Od sestry pro sestru.
Co tady děláš?
Viděla jsem tvůj strom a napadlo mě, že bys mohla zkusit něco lepšího.
Červená jablka jsou až nezdravě sladká, nemyslíš?
To není tvoje.
Chtěla jsem se ujistit, že jsi v pořádku po tom našem malém přeměřování sil.
Ty si doopravdy nevázíš toho, co máš, že?
Správně, protože mám všechno, zatímco ty nic.
Jestli chceš svou super sílu, abys mohla závidět, jen do toho.
S každičkou výhodou stejně stál otáčíš záda ke každé příležitosti štěstí.
Už vidím, proč se v tobě matka tolik zklamala.
Zklamala ve mně?
To tebe se vzdala.
Nemáš ani ponětí, co se tehdy stalo.
To bude přesně to, co se tě dotkne.
Nepřišla jsi, abys mi dala sesterskou radu.
- Proč jsi tu doopravdy?
Bere si tvé srdce.
Stůj.
Víš, že tenhle šíp nikdy nemine svůj cíl.
Kdybych mohl, udělal bych to.
A kdopak je tohle?
Prosím.
Já nechci.
Vážně ne.
Pojď blíž, chlapče.
Tati!
A stůj.
Tati, pomoz mi!
Tati!
Děkuji.
Jdi za mnichem Tuckem.
Co se stalo?
Jsou všichni v pořádku?
Ještě jednou se musím omluvit.
Věřila jsi mi a já tě zklamal.
Ale teď máme problém.
Gold ho vzal pro ni a ona ho ještě nerozdrtila a nezabila mě, což znamená, že ho potřebuje na něco mnohem horšího.
Horšího než vraždu?
Oh, klid.
Proto potřebuju tvoji pomoc.
Co všechno tu máš?
"Co všechno tu mám"?
Sebeúctu.
Proč bych ti pro všechno na světě nebo v jakékoli říši měla pomáhat?
Má Rampla a když mi nepomůžeš, třeba ho už nikdy ani neuvidíš.
Takže, pokoušela jsem se zjistit, k seslání jakého kouzla by Zeleně mohly být ty věci, které shromažďuje.
Vážně by mi pomohlo, kdybych věděla, v čem přesně je tvé srdce tak výjimečné.
Chce ho jenom proto, že jste setry nebo...
Nemám nejmenší ponětí.
Ta svíčka.
Kde je ta svíčka?
Tady?
Ten ne, knihomohlo.
Tohle není o tom, jak moje matka zemřela.
Je to o tom, jak žila.
Omlouvám se.
Posaď se, Coro.
Svou směnu už jsi stejně odpracovala.
Odvažuji se říct, že si to zasloužíš.
Děkuji.
Víš, celý týden, co jsem tu byl, jsem tě sledoval.
Pracuješ v hospodě, ale pohybuješ se jako dáma.
Jednou mi někdo řekl, abych se chovala jako ten, kterým chci být, takže se snažím být něčím lepším, než jsem.
Královský znak.
Chtěl jsem, abys mě poznala jako mě, ne jako nějakého "prince Jonathana".
And you are wrong pretty often.
Takhle to být nemělo, ale doufal jsem, že tuhle otázku položím jen jednou za život, ale si ji prostě položím dvakrát...
Ale vrátím se k tobě za dva týdny a proměním ho ve zlatý.
No, prostě ti přinesu ten zlatý.
A pometu tě do hradu jako princeznu Coru.
Vezmeš si mě?
Tolik si mě potěšila.
Oh, ale tyhle dva týdny budou samé utrpení.
Potkáme se na křižovatce, abychom zbytečně nepromarnili čas.
Budu tam.
Kdy musíš odejít?
Obávám se, že zítra velmi brzy ráno.
Kde je tvůj smysl pro humor?
Zmizel, když se objevila ta čarodějka.
- Jsem si jistá, že má.
Emmo, řekla bys prosím své matce, že se tvůj bratr nebude jmenovat "Leopold"?
- Lidi si z něj budou dělat srandu.
Fajn, tak co "Eva" po mojí matce?
Nevím, jestli se tak dá říkat klukovi.
Třeba to nemusí být kluk.
Je to smrtelně jedovaté, aby to přivolalo tmavý vír.
Preferuju Earl Grey.
Temný cože to?
Zelena za mnou dnes ráno přišla.
Posmívala se mi tu, zatímco Temný kradl mé srdce.
Řekla, že mou slabinou je, že toho dost nevím o minulosti, takže jsem se rozhodla přivolat někoho, kdo ano.
Musíme si promluvit s mou matkou.
Ano, vím, že to vypadá otlučeně, ale v tom to celé vězí.
Bude to perfektní.
Oh, nežárli.
Obleč si to.
Mám Reginino srdce, Krasoňovu odvahu a právě tady tvůj roztomilý mozek připravený k vyškubnutí
Máme vše, co potřebujeme.
Perfektní čas na oslavu, nemyslíš?
Nemáš všechno.
To díte se narodí.
Teˇ se obleč.
Nejsem tvoje panenka.
To dítě se může narodit každou chvilkou, takže ti dávám na výběr, jak chceš zbytek toho času přežít.
Jedna možnost je křik v agónii, ta druhá je mnohem příjemnější.
Je to docela jednoduchý rituál, ale moc často se neprovádí.
Jestli je možné hovořit s mrtvými, proč to nedělat častěji?
No, protože na to potřebujeme vražednou zbraň a...vraha.
Co máme dělat?
Soustřeďte se na Coru.
Příjemné myšlenky?
Cokoli, co máte.
Matko, slyšíš nás?
Coro, dej nám znamení.
Ať už v její minulosti leží jakékoli tajemství, zřejmě si ho chce ponechat.
Ty jsi ale umíněná, což?
Žádný princ Jonathan ani není, samozřejmě.
Ty jsi mi lhal.
Ty jsi mi to všechno prakticky vnutila, když sis myslela, že jsem princ.
Nevěstka je prostě nevěstka.
Jsem těhotná.
Čekám dítě.
Možná není žádný princ Jonathan, ale jiný tu je a jak se asi bude cítit, až mu řeknu, co jsi provedl?
Dej mi dost, abych se o to dítě zvládla postarat.
Jo, tak jdi a pověz mu to.
Hodně štěstí s mým hledáním.
Stráže!
Co se ti stalo?
Volala jsi o pomoc.
Utekl.
Jen bandita na cestě.
Vzal všechno, co jsem měla.
Mrzí mě, že to slyším.
Není nic, co bys pro mě mohl udělat.
Aspoň mi to dovol zkusit.
Já jsem princ Leopold.
Děkuji, vaše výsosti.
Možná, že bude mít Bella íc štěstí.
Musí tu být něco, co nám pomůže.
Až přijde čas, budu připravená.
Radši...se ujisti, že budeš.
Tak pojďte, půjdeme.
Pomůžu uklidit.
Zrovna nejsem v náladě na vylévnání srdíčka.
Nejsem si jistá, jestli je to právě vůbec psychicky možné.
Můžeš mi pomoct s těmi čajovými šálky.
A tam bylo, moje nejstarší pyžamo.
Pomstila ses jim za to?
To už je dlouhodobý plán.
Chápej, v mé vesnici není tolik mladých lidí a jeden z nich si mě pravděpodobně bude muset na konec vzít.
Aspoň by měl.
Jsi úžasná.
A...je ti zima.
Je trochu chladno, ale jsem v pořádku.
Uh, proč bych ti nerozdělal oheň, ale stydím se přiznat, že nevím jak.
Já ano.
Jednou ze mě bude král.
To mi došlo, když jsi princ.
A s tím darem chci naložit správně.
Pořád sám sobě namlouvám, že chci být mužem lidu a pak si uvědomím, že ani neumím rozdělat oheň, což zvládne každý venkovan.
No, tenhle venkovan to dokáže napravit.
Vidíš?
Jen do toho musíš fouknout.
Až mi připadne trůn, budu muset splodit potomka.
Musíš se oženit.
A hned založit rodinu.
To zní moc pěkně.
Dám ti vědět, až ji potkám.
To má být dnes večer.
Moc nadšeně nezníš.
K čemu ti potom je moc, když si ani nemůžeš vybrat, koho si vezmeš?
Chci se ti omluvit, Regino.
Za Coru, za...
Neberu to na lehkou váhu.
Myslím na to každý den.
To já taky.
Takže připouštím, že je to komplikované.
Děkuji.
Jsem si jistá, že jsi jí určitě měla ještě co říct.
Sestra.
Zelena.
Proč by se jí jenom vzdávala?
Proč by z nás navzájem dělala cizince?
Co to bylo?
Nemám tušení.
Jde to ze shora.
Jde to odtamtud.
Měla bych si otevřít živnost.
Působivé.
Chceš vidět něco působivého?
Fajn, vážně, co to s tebou je?
Omlouvám se za svou hrubost.
Musíme to říct Regině a ostatním.
Zelenin plán.
Přišla jsem na to, co plánuje.
Žena by tě měla oblékat častěji.
Prosím, posaď se.
Zajímalo by mě, kolik civilizovanosti budu požádán snést, než se ukáže pravý důvod tohoto večera.
Klid.
Víš, že já nejsem ta lstivá.
Oh, jaké štěstí to mám.
No, donucování zahrnuje spoustu metod, drahá, ale mohu tě ujistit, že kvůli vařenému hrášku tu nejsem.
Proč odvaha?
Proč mozek?
Proč tohle konkrétní dítě?
A ještě něco, co z toho plyne pro mě?
Protože mé tajemství tě znovu sváže s tvým ztraceným synem.
Můj syn není ztracený.
Je mrtvý.
Viděla jsi ho umírat.
Není to jen nečinná krutost.
Slibuju ti, je živý a čeká na tebe, abys ho našel.
Kdy.
Příčí se to základním pravidlům magie.
Magie neselhává.
Lidé ano.
Rozluštila jsi zákony cestování časem.
Abych našel svého chlapce.
Možná se ho ani nikdy nevzdat.
To není možné.
To kouzlo otevřelo omezený portál pro povídání.
To je mnou.
Zabila jsem Coru.
Vycítila mou přítomnost a našla způsob, jak se dostat do tohoto světa.
Pozor!
Zpátky, matko.
Nejdřív zodpovíš mé otázky.
Ale navěky ji držet nemůžu.
No, podívejme se. Nakonec se stejně proměnil ve zlato.
Jak se opovažuješ.
Musíš mít mozek velikosti skřítka, že se tu odvažuješ jen ukázat.
Za dva dny budu princezna a ty se budeš přede mnou ohýbat, šťastný, že mi můžeš uhlazovat trávu pod nohama.
Trošku jsme cvičili před zrcadlem, co?
Jsi mnohem větší podvoník, než já kdy byl.
Moje láska k princi Leopoldovi je pravá, stejně jako ta jeho ke mně.
Ale má vůbec ponětí kolik je toho v tobě na milování?
Nebo jsi doufala, že to dítě udržíš v tajnosti?
Co chceš?
- Mm, ano, všechno, co dokážeš sehnat.
Dost na to, abych mohl po zbytek svých dní žít šťastně, stejně jako jsi to chtěla ty po mně.
Zítra večer to to sem dones a o tvém tajemství se nikdo nedozví.
Tak se stane.
A teď zmiz, než si tě někdo všimne.
Princezno Evo, váš kočár čeká.
Už jdu.
Nevím, jak dlouho ji ještě zvládnu držet zpátky.
Šetři dechem.
Tvoje matka se té mé v ničem nepodobala.
Rozumí jen moci a slabosti.
Ale jestli tě chce zabít, bude se muset dostat přese mě-
Tady nejde o tebe.
Čas na odpovědi, matko.
Lásko, vyděsil jsi mě.
Co v tuhle dobu děláš ve velké síni?
No, svatba se sama nenaplánuje a je toho nekonečné množství, co se ještě musí zařídit.
Je něco špatně?
Lásko, tolik mě to mrzí... že jsem ti přivodila takové problémy.
Pomluvy pro mě nic neznamenají.
Žádné dítě není.
Jen má láska k tobě.
Ty miluješ jen sama sebe.
Co ta tady dělá?
Princezna Eva je tu z toho důvodu, že odposlechla tvou schůzku včera v zahradě.
A přesně, jak jsem řekla, mlynářova dcera je jen bezcenná lhářka.
Ty příšerné dítě.
Ano, včera jsem bya v zahradě.
Cokoli co ti princezna Eva řekla, jsou jen výmysly žárlivého spratka, který by řekl cokoli, jen aby si tě mohl vzít.
Podívejte se jí do kapes.
Nenech mě odejít!
Pojď, Evo.
Pomoz mi sdělit tyhle příšerné novinky králi.
Dnes tvé srdce bolí, vaše výsosti, ale já vám slibuji lepší manželku, která vám dá dítě, jaké si zasloužíte...
Jedno, které bude čisté.
Čisté jako sníh.
- Mary Margareto, slyšíš mě?
Co by ti chtěla říct?
Jestli ví něco, co by nám mohlo pomoct...
- Regino, musíme chvíli počkat.
Jsi si jistá?
Ještě nikdo nikdy nebyl schopný seslat kouzlo, které by umožňovalo vrátit se v čase.
No, ona si očividně myslí, že by mohla uspět.
Proč by se vracela v čase, tím myslím, nemáme nejmenší ponětí, co se snaží změnit.
Já ano.
- Ona...ona
- Netlač na pilu.
Nechtěla se vzdát Zeleny.
Život je až moc zamotaný na to, aby to bylo tak jednoduché.
Byla by školena Rampelníkem.
Všechno to, jen kdyby princezna Eva nebyla?
Nikdy by ses nenarodila.
Hádám, že tady tvá pomoc končí.
A na druhou stranu, ty bys možná taky nebyla, Regino.
Je dobře, že ještě nikdo nikdy neuspěl s tímhle hloupým cestováním v čase.
To dítě.
To proto ještě nikdo nikdy neuspěl.
Nějakým záhadným způsobem je naše dítě klíčem.
- Co s ním chce provést...?
Jen ho nemáme moc.
Tlač!
Ubohé dítě.
Život je krutý a plný zrad.
To je moje jediná rada.
Dokud totiž mám tebe, nikdy nemůžu být nic víc než jen mlynářova dcera.
Děkuju.
Za co?
Za ukázání něčeho, co jsem měla vidět už dávno.
Brzy bude historie očištěna.
Do té doby... gentleman vždy odčiňuje svá selhání.
Promiň, lásko.
Obávám se, že ne!
Na prvním rande nikdy, eh, drahoušku?
Ty jsi chtěl jen ten nůž.
Doufám, že sis užil ten pocit, protože jsi právě promarnil svou jedinou šanci mít svého syna!
Můj syn položil svůj život za to, abych tě zastavil a já vidím jen jediný způsob, jak uctít jeho oběť... zabitím tě.
Oslava je u konce.
Potřebuješ pomoc?
Neměla bys odpočívat?
Zdá se, že lidské tělo je až překvapivě odolné vůči posednutí duchem.
Chceš si o tom promluvit?
A o čem asi?
Oficiálně jsi měla s mou matkou méně škodlivý vztah než já.
A to jsi ji zabila.
Vím, jak moc jsi k Evě vzhlížela.
Je mi líto, že jsi musela zjistit, kolik temntoy se skrývá v její minulosti.
To nebyla ta žena, kterou jsem znala.
To mě nutí se zajímat, co ji asi donutilo se změnit.
Předpokládám, že to se nikdy nedozvím.
No, my...asi nikdy nemůžeme znát dokonale svou minulost.
Kdyby tomu tak bylo, asi bych nestrávila tolik času usilováním o tvůj život.
No, našli bychom si něco jiného, nad čím bychom se hádali.
Dítě své matky.
Myslím, že jsme strávili poslední týdny tím, že jsme se nechali nahánět minulostí.
Teď se můžeme soustředit na nechání se nahánět naším hrozícím nedostatkem budoucnosti.
Doufat není jednoduché, když vím, že má mé srdce.
Které ty získáš zpátky, silnější než kdy dřív.
To je co znamená být nejodolnější.
To by taky mohl být jen další trik.
Regino, viděla jsem, co s tebou život prováděl.
A ty stejně každičký den bojuješ proti temnotě.
Dříve nebo později si tvé srdce najde cestu ke štěstí.
Znám tě a své pocity cítíš hluboce.
S nebo bez něj, cítíš své pocity svou duší.
Nenech, aby tě cokoli drželo zpátky.
Má paní.
Tvoje srdce bylo ukradeno pro Zelenu za mé hlídky, ale slibuju, že ho dostanu zpátky.
Hele, to jsou jeho malé prstíky.
To bychom mohli stihnout maturitní ples.
Bude pořád mokré.
Máte pravdu.
Přineseme ho.
Tyhle dva budou skvělí rodiče.
Viděl jsem horší.
To je pupeční šňůra.
- Jak to?
Když budeme znát pohlaví, bude to... skutečné.
Vážně to teď nepotřebujeme vědět.
Ok, uvidíme se za 10 dní.
Máme co dělat, abychom připravili dům pro našeho nového hosta. Hosta?
Naděje umírá poslední.
- Díky za pomoc, Baxtere.
- Potěšení je na mé straně.
Vždycky mám radost, když svojí dodávkou přepravuji legální věci.
Uno momento, por favor.
- Co se děje?
- S babičkou jsme ti sehnaly postýlku.
- Co na ní říkáš?
Byla jsem taky tak protivná, když jsem byla těhotná?
Na to ti neskočím.
To nechci vidět.
Hele, jsem ve vězení.
Smála bych se, kdybych si nemyslela, že ta možnost je skutečná.
Šéfe Rudy, Máte chvilku?
Počkat, kdy jste začal jíst z druhé strany bufetu?
Ale... jak... tác s krevetami, carpaccio, a... Créme brulee zní?
Musím uspokojit 300-librového francouze.
- Jsi dobrá.
- Rudy vážně vyšel vstříc.
Věděla jsi, že je na obou stranách?
Ne, ale když jsme spolu spali, chtěl po mě věci, které vrhaly jisté podezření.
Z toho žebrání o jídlo na party jsem nesvá.
Jak budeme s penězi vycházet, až to dítě bude na světě?
Zapeklitá otázka.
Možná by sis mohla najít druhou práci.
Nebo by sis ty mohla najít první.
O čem to mluvíš?
Já dělám životního kouče.
Ale prosím tě, měla jsi jen dva klienty.
Jeden ti platil použitým zavazadlem a ten druhý si stoupl před přijíždějící vlak.
To mě naučilo nechat si zaplatit předem.
- Nejsi právník!
Nebyla jsem ani inspektorka hygieny, ale restaurace mi platily velké sumy peněz, abych se jich držela stranou.
- Píštete na klávesnici?
- Dvěma prsty.
Počítačový program se jmenuje Excel.
- Podíváme se. Haló?
Myslím, že odpověď znáte.
A co 52-linkový PBX systém s přímými interními hovory?
Budeme vás kontaktovat, jakmile se něco objeví.
To nezní moc povzbudivě.
To jsou lidé s vysokým vzděláním a nemůžu jim sehnat práci.
Mám svůj vlastní vchod.
Zeptám se vás... tahle věc s personální agenturou, to není to, co jste doopravdy chtěl v životě dělat, že ne?
Bože, ne.
Chtěl jsem psát muzikály na Broadwayi.
Je to fakt těžké.
Tím to nebylo.
Zastavilo vás to, že vás nikdo nevedl, nikdo vás nepovzbuzoval.
Matka to zkoušela, ale potom měla mozkovou mrtvici a své vlastní problémy.
Můžu vám pomoct.
Můžete?
Nechtěla jsem nic říkat, protože to obvykle lidi vyděsí, ale jsem certifikovaný životní kouč.
Kde jste získala certifikát?
Katzenjammer Life Coaching Institute v Ženevě, ve Švýcarsku.
Nechci vám dávat falešnou naději, ale měla jsem obrovský úspěch s hudebními skladateli.
Úžasné.
Tak... jak to uděláme?
Každou středu koukáme s matkou na Idol.
Posloucháte se?
Tihle lidi v American Idol si vedou skvěle.
- Jediné co děláte vy je, že se na ně díváte.
- Někdy pošlu hlas.
- Nashledanou ve středu.
- Dostanu nějakou slevu, když si pár sezení předplatím?
Máte peníze u sebe?
A takhle se to dělá!
Co to děláš?
Dělám malou princeznovskou korunku pro Violet, aby si ji vzala na tu party.
To je tak krásné, jak kompenzuješ to, že jsi byla ožralá nicka, když byla malá.
- Díky. Prostě chci, aby každý den v jejím životě byl nejlepší.
A co kdyby byl pro moji dceru každý den v životě nejlepší?
Právě jsem získala platícího klienta.
Ale jeho matka by mohla být vycpaná.
Ahoj. Zlato, koukni. Dělám ti korunku.
O čem to mluvíš?
Je to oslava!
Je to zábava, hry a věci pro dítě zadarmo.
Nepotřebuju je.
Zlato, kradu jídlo z restaurace.
Rozhodla jsem se dát dítě k adopci.
Připadám si jako někdo, kdo dostal ránu do srdce.
Tohle jsem nečekala.
- Sakra, to je směšné!
- Musíme si o tom promluvit.
- Není o čem mluvit.
To teda je!
To je moje věc.
Ne, to není!
Mluvíš se svou matkou, že?
Mluvím s váma oběma.
Měla jsi ji, když jsi byla v mém věku, tys měla mě, když jsi byla v mém věku.
Myslíš, že mám zkažený život?
Mami, jsi 35-letá, bývalá alkoholička, jsi sama a obsluhuješ v restauraci.
- Dej si svátek. Tak za prvé, naučila jsem se mít ráda svůj život, svoje děti a svou práci.
Chci jít do školy. Vybudovat kariéru!
A chci, aby moje dítě mělo taky šanci mít tyhle věci.
- Dělám správnou věc.
- Neřekla jsem ani slovo.
Promluvíš si s ní, prosím?
Samozřejmě.
Co na to říká Luke?
- Ještě o tom neví.
- Vážně?
Máš nějakou radu?
Možná nejsem životní kouč.
Vážně se teď chci napít.
Jestli dá dítě k adopci, adoptuju ho.
To nebude divné, až bude Díkůvzdání.
"Violet, zlato, prosím podej hrášek svojí sestře-dceři."
Tomu nerozumíš.
To mělo být naše... dítě druhé šance.
Dítě druhé šance?
Šance, udělat věci správně.
Víš, napravit všechny chyby, které jsi udělala.
Co takhle napravit všechny chyby, které jsi udělala?
Udělala jsem je kvůli tobě!
- Tuhle kartu nevytahuj.
- Jistě že ano.
Dokud budeme spolu, dokud budeme rodina, bude to skvělý život.
Promiň.
Moc dobře to tam nešlo.
Chci litr vodky, osmičky zuby a ze žvýkačky si vyrobit pár námořníků.
Říkala jsem na tvoje narozeniny.
Teď se pohni.
Nezapomeň, že dnes bereš svoji vnučku do školy.
Nemůžu jít do školy.
Praskla mi voda.
Jsi si jistá, že ses jen nepočůrala?
Protože tady Crypt-Keeper, to dělá v jednom kuse.
Dobře, jdeme do nemocnice.
Tohle mělo být dítě druhé šance?
!
Roscoe, odcházíme!
No?
Musím si promluvit s dcerou.
Nedojíš své Créme brulee?
Bože, ne.
A byla jsem nadšená, že tu bude nové děťátko, víš?
To je fakt pošahaný.
Violet, ty jsi vystoupila z kruhu.
Budeš mít lepší život, než já a ujistíš se, že tohle dítě ho taky bude mít.
Dělala jsem online průzkum a našla pár skvělých párů, kteří by chtěli mít rodinu, ale nemohou.
- Už jsi někoho našla?
Mike je investiční spekulant a André je choreograf.
Koukni na jejich dům.
Myslíš, že by adoptovali 35-letou servírku?
Víš, mě a dítě... dva v jednom?
- Mám tě ráda.
- Taky tě mám ráda.
Dnes večer jsme udělali velký pokrok.
Dělám to, jak jste mi radila. Pište o tom, co znáte.
Příští sezení očekávám úvodní sloku a refrén pro "Postelová Máma".
- Kdyby jí nebylo, nebyla bych číšnice.
Ooh! On vážně věří, že jsi životní kouč.
Proč by ne?
Ve státním baru v Louisianě věřili, že jsem právní zástupce.
Vyhrála jsem třikrát, předtím, než jsem musela vzít kramle.
- Vypatlaný pitomci!
- Tetanovku? Vyšší nároky?
Chci s ním mít sex a chci, aby nebyl nic moc.
Ne, nosily jsme zvířecí kůže spíchnuté klacíkem. Zas tak dávno to nebylo.
Tady je.
Hned vedle lístku do kina na Precious. Dobře, už je to nějaký pátek.
Stojí tu "použijte do září 2012".
Stejně jako na zdejším mlíku.
Kdybych tak znala chlápka, co má kondom.
Jakýhokoli chlapa. Olegu, nemáš náhodou...
Max, rozložila jsem mističky, tak do nich nandej majonézu.
Řekla holka, co byla na seznamu největších celebrit.
Ne!
Bůh stvoří veledílo a ty mu za to plivneš do tváře?
A jestli jo, tak půjdu za nima.
Mám chladicí náplasti, co uleví svalům.
To je lahodný.
Max, když spolu chodíte, proč nebereš antikoncepci? Ať nemusíš každý večer řešit "co použiju jako kondom?".
Prášky vyjdou asi na 50 babek za měsíc.
To je lacinější vychovat dítě.
Skvělý! Teď mluvám jak něčí matka. Ani mě nehne.
Mezi cornflaky to je něco jako svíčková.
Nechtěla jsem, abys mě viděl v tomhle.
Tak buďte gentleman a ustupte o krok, protože to smrdí daleko hůř, než to vypadá. Podle mě ti to moc sluší.
Protože to není hovězí, není dnešní a není to specialita. Caroline, poslyš.
Musíš mě líp poznat.
Přijď ke mně na večeři.
Máme volný vztah.
Myslíš, že bych se vyspal s ženou bez dovolení vlastní manželky? To dělají Američani.
Nicolas o mně prý řekl své ženě a má dovoleno, že se mnou může spát.
Ano, čekal jsem, že mi neuvěříš, tak jsem ti s ní na pátek domluvil telefonát přes Skype.
Mám si skypovat s tvojí ženou o sexu?
Tohle je skrytá kamera?
Ahoj vespolek.
Tak pardon, fešák je tu od chvíle, kdy jsem tu začal pracovat.
No ty bláho!
Omlouvám se, ale zrovna jsem mluvil s Caroline.
Dávám ti dva dny, a pak na něj vlítnu!
Proč řešíš, co řekne jeho žena na tvý vlasy?
S ní spát nebudeš.
I když by to bylo mnohem zajímavější.
S ním spát taky nebudu.
A až to budu říkat jeho ženě, chci vypadat dobře.
Víš, že řeči o matice v kadeřnictví jsou moje nejhorší noční můra, že jo?
Vítejte v salónu Tristana Evanse.
Max, to není pravda.
Tohle je salón Tristana Evanse.
Tady se určitě učí samí géniové.
Řekněte mi aspoň, že jsou teplí.
Protože já měla maturák na Vlasy.
Dan.
Dan.
Potřebuju kondicionér.
Kruci, Max, ten můj je heterák.
Proč myslíš?
Není voda moc horká?
Max, potřebuju tvého gaye.
Zvládnete to, že ano?
Dane, Dane, Dane! Umyto.
Uvidíme se doma.
za chvíli budu mít vlasogasmus.
Ten jsem měla mít já.
Přesně to jsem chtěla. Ahoj!
Teď jsem navenek stejná, jako se cítím vnitřně. Protože jsem odjakživa byla tranďák, uvězněnej v těle mladý černošky.
Pašovala jsem v něm do vězení sýr a cigarety.
Ahoj, Caroline.
Koupila jsem si i klobouček, abych působila víc francouzsky.
Jinak to nešlo. Neměla jsem čas nechat si zarůst podpaží.
Ten hezoun a já jsme pro sebe jak stvoření.
Bonjour, kravajzny!
Zhluboka se nadechni a nezapomeň: celý je to na hlavu.
Bonjour, Caroline.
Ráda vás poznávám.
Nápodobně, Juliette.
Je fuč?
Ani jsem neřekla francouzsky "přátelství má přednost před děvkama".
Chtěla jsem toho tolik říct.
Co bys chtěla říkat?
Díky, že jdete se mnou.
Dáme si jen jednu skleničku, a pak půjdeme do kina.
A nechápu, jak můžeš s takovým účesem mezi lidi.
Mně se líbí.
Ten účes má s mou mámou společný jen to, že je taky nafoukanej.
Nicolasi, nezdržím se dlouho.
Vím, žes měl plno práce s večeří a nechci být neslušná, ale zůstaneme jen na skleničku.
Kéž bysme nezůstávali častějc.
Máš hezkej bejvák.
Perfektní místo, když chceš páchat sexy zločiny.
S tím dezertem není ženatý. A je to jen jeden kousek.
Jsme tu, takže žádnej kousek nedostane.
Na svobodnýho ženáče to tu máš slušně zařízený.
Creme caramel au coconut cake.
Rád vařím pro přátele.
A potom ještě ráno.
Je to tvý srdce?
Ne, tamty prášky.
Ty tamty prášky?
Když je řeč o rajdách...
Máš pravdu.
Je tu trochu divná atmosféra.
Tak co ji udělat extrémně divnou?
Upřímně bych se dal radši zabít.
Tak jo, Esther. Musíme jít.
Ty neumíš tančit?
Neumím tančit?
Jedno léto jsem učila mládež společenské tance.
Přetoč to.
Slibuju.
Šup, šup, šup.
Proč mě taháš na záchod, když nemáš koks?
To je neslušný.
Ne, jen jsem si chtěla promluvit.
Jasně, že ne.
Ale dneska cítím takové jiskření.
Bavíme se, smějeme.
To je takový to jak ho zasune, ale pak s ním nehejbá?
To dělám já, když usneš.
A já když usneš ty.
Nic se nikam zasouvat nebude.
Co to má být? Rekapitulace mého života?
No jo! Ale nebudem tu tvrdnout celou noc.
Tady máte deky.
Můžete spát na gauči.
My s Caroline si vezmeme postel.
Moc se za ně omlouvám.
A já budu přímo tady.
Dobrou noc. A nedovol bleškám, ať s tebou souloží celou noc.
Buď to, nebo jsem si ho nevzala.
Ježiš, Max, mezi vzala a nevzala je velkej rozdíl.
Jestli je to velkej problém, tak nemusíme zatracovat kondomy.
To seš jedinej chlap na světě, co chce stůj co stůj kondomy?
Nemáš breberky?
Pro tebe to je velkej krok?
Sorry, dám něco jinýho.
Dej mi s tím pokoj, Max.
- Max, co to děláš?
Nic.
Max, zalez do postele.
Už ne.
- Nazdar, Earle. Můj dnešní nejlepší rozhovor.
Max, včera večer mě napadlo, že si asi myslíš, že náš vztah nechci posunout na vyšší level.
Co to má bejt? Rekapitulace tvýho života?
Ale myslela jsem si, že se zasnoubím dřív.
Max, já vím, že o kroužek nestojíš.
Ale co takhle NuvaRing?
A NuvaRing?
Ale kvůli tomu ti rozlučku pořádat nebudu!
To si piš, že ne.
Počkej, tohle bude fungovat až za pár dní.
Kde na dnešek schrastíme kondom?
Chodím s tímhle sladkým, chytrým, sexy chlapem, co je věčně sjetý.
Mohou střízliví lidé brát kokain?
Pamatujete jak jsem vám říkala, že mi lidé svěřují peníze?
Zpronevěřila jsem peníze svých klientů.
- Co bude dál?
Možná tě pošlou do jedné z těch nóbl country-klubových vězení.
Půjdu do "vězení" vězení.
Z mého zadku udělají tyčinku Kit Kat.
Můj právník říkal, že by pomohlo, kdybych měla nějakého svědka.
Takže potřebuješ lidi, kteří dosvědčí, že jsi se proměnila v produktivního člena společnosti.
Nebylo by to poprvé, co jsem lhala pod přísahou.
Díky, ale doufala jsem že to bude někdo, kdo není tak... povrchní.
A co ty, Christy?
Taky nejsem úplně nejčistší.
Obzvláště ne v Nevadě.
A části Utahu.
- Nemám dovoleno cestovat přes hranice.
- To není soutěž, mami.
Budeš skvělá.
Jen se podíváš na soudce, jako jedno z těch obrázků dětí s velkýma očima.
Otevři trochu pusu, aby to vypadalo, že budeš brečet.
Řekni, že nevypadá jako domácí vězení.
No tak, to zvládnu taky.
- Kde bude mít jídlo zadarmo.
No tak, přijdeme pozdě na schůzku.
Já dnes nemůžu.
Já vidím jenom ty velké oči.
Před porotou bude skvělá.
- Můžeme vyrazit?
- Jen si skočím na záchod.
Oh.
Obvykle se na tuhle větu odpovídá, že jsi se do mě taky zamilovala.
Bože.
- Mohla bych být.
- Dobře.
- Ne, nechoď. Zůstaň.
Udělám vafle a přečtu ti nějaké básně.
Vážně?
Mám hasiče co píše básničky?
Mám raději, když se o mě smýšlí jako o poetovi, který hasí oheň.
Zatraceně.
Myslím, že jsem dostala tu věc, co tu obchází.
Dobře, jsem celá tvoje.
- Ahoj. Kde jsi byla?
Co to děláš?
- Plním košíčky.
- K jaké příležitosti?
Dnes je den "Upsala jsi se k tomu, že budeš Svačinová Máma zapomněla jsi na to".
Ne, zapomnětlivé matky nedostanou svačinku.
Víš... košíčky nejsou zrovna zdravá volba.
Nikdo mě nebude kritizovat, že dělám tvoji práci.
- Brutální. Vážně uvažuju o tom, že se vrátím do školy.
Nemůžu celý život prostírat stoly.
Jsi si jistá, že nemyslíš svoje záda?
A co si myslíš o tom, chodit zase do školy?
Dobře, fajn.
Vykašlala jsem se na práci a strávila noc s Davidem.
Tam jsi byla, když jsi zmeškala včerejší lekci pro těhotné, kam šla tvoje dcera?
- Ale ne, to bylo včera?
Znělo to jako Japonské porno.
Jsi ta nejlepší babička.
Jo, ale jen proto, že ty jsi ta nejhorší matka.
Myslela jsem, že mi nebudeš říkat, jak mám žít svůj život?
Nejsi jediná lhářka v téhle místnosti.
Ten chlap mi dnes v noci řekl, že mě miluje.
Páni, láska.
To mění všechno.
Zasloužíš si košíček.
Není špatný.
Nic neslibuju, ale pokusím se.
Taky mi chybíš.
- Ahoj, neviděla jsem tě.
- Pojď do mé kanceláře.
- Máš ji v mrazáku?
- Drsní lidé nesmlouvají.
Chtěla bys slyšet speciality?
Ne, jen ten Kush.
- Ne, jen pár jointů.
- Děláš si ze mě srandu?
Nechám si mrznout koule kvůli pár jointům?
Hele, - Paul potřebuje pomoct.
- Po-počkej, zůstane to jen mezi námi dvěma, ok?
Na co zíráte?
Ano, ojíždím malou bloncku.
Co to sakra dělám? - Christy.
Potřebuji laskavost a nechtěla jsem tě otravovat v restauraci.
Tak jsi se rozhodla způsobit mi infarkt na parkovišti?
Tady, vezmi si to.
Zatímco budu ve vězení, chci, abys to pro mě uschovala.
- Co je uvnitř?
- Nedělej si s tím starosti.
Můj Bože, jsou tam nějaké peníze, které jsi ukradla?
Ne, to jsou peníze co jsem vydělala.
Ale federálové mi to vezmou, pokud se dozvědí, že je mám.
- Jak sis je vydělala?
- Prodejem kosmetiky Mary Kay.
Tak... pořád budeš můj hlavní svědek - na zítřejším soudě?
- Jo, jo, jistě.
Jen... řekni soudci, jak se můj život změnil a že jsem dobrý, rozvíjející se občan.
Jasně.
Děkuju.
Jsi dobrá přítelkyně.
Kdybych to skutečně potřebovala, myslíš že bych mohla... - víš... podívat se dovnitř?
- Definuj "skutečně potřebovala."
Nevím, dítě potřebuje operaci... protože jeho máma nemá... satelitní TV.
Ahoj Christy.
Co ty tady děláš?
Dělám si o tebe starosti.
Očividně Violet začíná.
Strávila jsem moc času starostmi o to, jestli jsi jedla, ukládala jsem tě do postele a uklízela tvoje zvratky.
Nehodlám si tím procházet znovu.
Uvědomuješ si, že budeš mít dítě, že?
Christy, lžeš o tom, kde jsi, voláš do práce, že jsi nemocná a Gabriel říkal, že kupuješ trávu?
Viděl jsem tě, jak jsi šla za Rudym.
Napráskal jsi mě mojí mámě?
Jsme snad ve čtvrté třídě?
- Pro svého přítele!
Ok, to už je osmá třída.
Christy... tenhle David tě stáhne s sebou.
Vím o co tu jde.
David a já jsme šťastní a vy se s tím nedokážete smířit.
Vím, že ty nejsi šťastný.
Jsem šťast... ně.
A jen připomínka, tohle je ta nejhorší intervence, kterou mi kdy kdo přichystal!
A to už jsem jich pár měla!
To si snad ze mě děláš srandu!
- Možná bych měla... jít.
- Jo, možná bys měla jít.
Strkal jsi jazyk do pusy nějaký děvce!
Jen jsme čekali na výtah.
Pojďme dovnitř.
Ty hajzle!
A na svou obranu, byl jsem sjetý.
No, já jsem se začala zamilovávat do tebe... a byla jsem střízlivá do morku kostí.
Máš pravdu.
Omlouvám se.
To je tak špatné, až je to skoro dobré.
Moje city k tobě jsou tak intenzivní, až mě děsí.
Děsí tě?
Upřednostnila jsem tě před svojí rodinou a prací!
Pro lásku Boží, jdi po schodech!
Půjdu pryč na hodně dlouho.
- Regino, nemůžu déle čekat.
- Teď už je pozdě na útěk.
Povrchní... Budeš můj korunní svědek?
Bude mi potěšením.
To zvládnu.
Kupovala jsem drogy, prodávala drogy, uchovávala malé zbraně, skoro jsem s nimi začala kšeftovat.
Ale to neznamená, že jsem teď špatný člověk.
Ale ani to, že je dobrý korunní svědek.
Seděla jsem tam, kde Regina Thompkins sedí teď.
Vím, jaké cítí výčitky, stud, protože ublížila nevinným lidem.
Ale proč tu jsme, vaše ctihodnosti... kvůli trestu nebo vykoupení?
To je proč navrhuji propuštění na podmínku, aby Regina mohla najít dobré místo a splatit peníze, které ukradla.
Uvědomujete si, že hovoříme o $3 milionech.
No, možná je nesplatí zítra... - ale copak si nezaslouží šanci?
- To si nemyslím.
Takže vy se budete chovat jako hňup.
Jsem tady, jsem tady. Omlouvám se.
Dnešek byl jako noční můra.
Mám sáhnout na Bibli, nebo stačí říct Oddaně přísahám, nebo tak něco?
Ne, ne, jen uveďte svoje jméno a řekněte nám něco o obviněné.
Jsem tady, abych mluvila o Regině Thompkinsové.
Jistě, udělala pár chyb, ale svůj život vážně změnila.
Je střízlivá už 6 měsíců... dovolte mi říct, že to není lehká věc.
Protože... když vystřízlivíte... myslíte si, že zábava je pryč.
Pokud nemáte štěstí a nepotkáte někoho, s kým se cítíte dobře, a pak si začnete myslet, "Super, jsem zpátky!"
Ale nejste.
Protože... jste otevřeli svoje srdce... tomu hajzlovi... a on se ukázal jako velký, opilý a podvádějící idiot.
Ano, sex byl skvělý, vaše ctihodnosti.
Ale jak mu mám odpustit?
Jednou lhář, vždycky lhář!
Leopard nemůže změnit svoje skvrny.
Pokud ten leopard není Regina Thompkins.
Je příliš pozdě na vrácení části těch peněz?
Za dobré chování budeš zpátky za dva.
Dva roky zvládneš i postavená na hlavě.
nebo když si sednu na něčí cizí.
Uděláš tohle... První den tam, najdeš největšího lotra, co tam je, praštíš ho sáčkem plným nikláků a ukážeš všem ostatním, že nová královna mrch je ve městě.
Ale neznamená to, že dřív nebo později někdo jiný praští mě?
Není snadné udržet si korunu.
Půjde ještě někdo na schůzku?
To zní dobře.
Neboj se, Regino, tvůj kufřík s penězi je u mě v bezpečí.
Víte, kde máte kostrč?
Dříve to býval ocas.
Rozdrcená lebka.
- Elektrody!
Nabít na 100!
Slepé střevo nám dříve pomáhalo při trávení těžkého jídla.
Teď už je k ničemu.
Pal!
Příběh naší evoluce je příběhem toho, co jsme opustili... a toho, co jsme zatratili.
- Vysvětlit, prosím.
Ne, tos jí vlastně nikdy neříkala.
Hele, našla jsem tohle.
- Kam je mám dát?
Naše těla si ponechávají jen takové věci, které beze zbytku využijí.
Pal!
Věcí, pro které již nemáme žádné využití...
Žádná reakce zornic, nereaguje na bolest, viditelné poškození mozku, žádný náznak mozkové aktivity.
Musím ho vidět.
...a necháme je jít.
Jared Cole, od narození trpí Bylerovou nemocí, stěžuje si na zhoršující se žloutenku, otok, časté horečky...
Takže se jeho stav o dost zhoršil.
A pokud se bude žluč stále hromadit, čeká nás cirhóza nebo možné selhání jater.
Takže se musí dostat na seznam kvůli transplantaci?
Vyhnout se tomu můžeme ještě tak, že žluč přesměrujeme.
Zní to dobře?
Zlato, paní doktorka se tě na něco ptala.
Uvidíme se tam.
Po tom všem, čím si prošel, mu rozřežeme naprosto zdravé střevo - a uděláme díru do břicha?
Původně to mělo být jen plácnutí přes prsty, dokud jste se nerozhodl ukázat vedení prostředníček.
To tím zákazem jako necháte - ohrožovat péči o pacienty?
- Robbinsová se toho může ujmout. Díky.
No, obávám se, že ještě přituhne.
- Jo a personální se tím musí ze zákona zabývat, takže ti chtějí položit pár otázek. Tím to snad celé půjde k ledu.
- Já na tohle dnes vážně nemám čas.
Celá druhá fáze se nám začíná rozpadat. Jo.
Podobný tahání za nos jsem neviděla od střední.
Oženil se s ní, Jo.
V jednu chvíli je se mnou a následující den nejen, že je s ní, ale navíc si ji vzal.
Co jsem pro něj vůbec celou tu dobu znamenala, když... mě odhodí jak nějaký smetí?
Copak to tu máme?
Sejměte otisky, najděte jakékoli zvláštní znaky, zjistěte, zda se narodil tady.
- Wilsonová, jaké dítě? - Našly jsme dítě v odpadcích.
- Je to moje odpadkový dítě!
Baileyová, dnes operuji odklon Bylerova žlučovodu, - a přišla jsem o Kareva, nemohla bys mi asistovat?
- Myslela jsem, že tě dře.
Vím, že jsem porušila pravidla, ale nemělo by to ovlivňovat mé vzdělání.
Na pediatrii jste strávila mnohem více času než jinde.
Protože mě pediatrie zajímá!
A mě zajímá vaše vzdělání ve všech specializacích.
Takže dnes jste na traumatologii a tohle je váš pacient.
Pan Donald Mercer je dárcem orgánů.
Traumatologie není zas tak zlá, co?
Vyplnila všechny formuláře.
Mohl bych ji dostat zpátky?
Jo, já vás vidím.
A poslal jste nám ten prototyp vašeho asymetrického senzoru? - Ano.
A samozřejmě přerušte veškerou práci, kterou budete se senzory provádět. A já vám pošlu e-mail s termínem, kdy bude patentován.
Promiňte, jak "přerušte"?
Moje práce s Dr. Torresovou dále pokračuje.
Ale ne s vašimi senzory.
Pro náš výzkum musí být patentované.
Náš grant od Národního ústavu pro zdraví na tom závisí.
Mám pacienta, takže mi dáš vědět, až budete hotoví s tím katetrem?
- Rossi, chcete si ho vzít? - Raději ne.
- Ty skřípeš?
- To je na dlouho.
- Teď už ho můžu položit? - Ne. Má pravdu.
Slyšel jsem, že jsi našla dítě?
Na tři dny mám pozastavené operace.
Měl jsem provádět odklon žlučovodu.
Ahoj, slyšela jsi, že Rejpalka s Bezoárem našly dítě v koši?
Emma Marlingová se u nás zastavila pro klíč od přívěsu.
- Proč mi to říkáš?
- Tati, bolí to jako svině.
- Takhle nemluv!
Jestli mi je prostě nemůžete uříznout.
Dejte mi umělý.
Pak budu moct konečně dělat to, co chci.
Jo, přesně takhle mluví už měsíc.
Prosím vás, řekněte jí, že nikomu nedovolím... Co?
Nikdy nebudu běhat!
I když se to zatím nedaří, podaří se to.
Nemůžu uvěřit tomu, že ses tam za mě nepostavila.
To dítě si chce nechat uříznout nohy!
Jenom poukazuju na fakt, že jsi to bez váhání zavrhla.
Někdo se pokoušel tu jeho koarktaci spravit.
A odvedl mizernou práci.
Podívej, už se to zavírá.
Nevšiml sis něčeho na jeho mitrální chlopni?
Chlopenní cípy byly zúženy a zkráceny.
- Koarktace, supravalvulární stenóza a padák...
Svatá trojice kongenitálních srdečních poruch.
- Co tady děláš? Běž pryč.
- Můžeme použít jeho apendix.
Kareve, nechtějte, abych z těch tří dnů udělal týden.
- Pane. Transplantace ledviny je pro orgán velkou zátěží. Vystavit ho tomu znovu
Bude to tak snazší i pro něj a zužitkujeme něco, co stejně nebude potřebovat.
A apendix je ještě užší, takže menší díra v břiše, normálnější život.
Sníží se tím možnost komplikací, i čas na zotavení a... sakra!
- Ne, to je v pořádku.
Pohled na tebe ho úplně vykolejil.
Potřebuje opravu mitrální chlopně, kterou provedu zítra.
Co jsem to slyšela o tom, že se chováš jako idiot?
Laťkovej plot, tucet dětí a domácí pečivo.
- Nechci o tom mluvit, jasný? - Protože jsi trouba?
Proč bys to zahazoval? Je to kvůli tomu,
Proč si z toho tak rozrušená?
Kvůli tomu, co se stalo v přívěsu?
Nelíbí se mi, kam tohle směřuje.
Myslíte si, že její život bude lepší bez nohou?
Myslíte si, že na ni děti nebudou civět a utahovat si z ní, když bude kripl? - Hendikepovaná...
Nikdy jsem si nemyslela, že svou dceru ještě pochovám nebo že budu ještě někdy doktorkou.
Teď je tu ale jen minimum věcí, které kvůli tomu dělat nemůžu.
- Kdy se to stalo?
- Už jsem ji měla, když jsme se potkali.
Alyssina artrogrypóza je opravdu vážná a její svaly přenášejí na klouby ohromnou zátěž.
Sice se to nebude zhoršovat, ale ta bolest nikdy nepřestane.
Už jsme jen sami dva a já nechci rozhodnout špatně. Já vím.
Muž, 46 let. Stěžuje si na tlak v hrudníku, pravděpodobně srdečního původu. Možná způsobené mexickým jídlem.
- Puls 70, tlak 170 na 110.
- Lidi, jsem v pohodě.
- Omlouvám se.
- Na Robbinsové sis to trénovala?
Běžte někam, kde nebudete pro okolí nebezpečná.
Rozvíjíme možnosti odklonu žlučových cest za použití slepého střeva. Pravda.
Robbinsová, personální potřebuje to vyjádření dnes. Dobře, jasně.
- A někdo by vám měl asistovat.
Byl to jeho nápad, měl by to dělat on.
- Na mě to zabralo.
Možná. No a co ty?
Nicole mi řekla, že dal výpověď a pak mi vynadala. To je vše, co vím.
Něco nového ohledně mé ledviny?
To... by mohla.
Nikdy nevíte, co se stane, že?
- Vy jste v pořádku, pane.
On vás sleduje?
- Už na vás nahoře čekáme.
- Dobře, děkuji.
Je tu jen pár otázek, které si projdeme.
Nemělo by to trvat dlouho.
Nedávej mu šok!
Jeho srdce nevydrží defibrilaci!
A myslím, že to funguje.
Dobrý postřeh, Rossi!
Chápe to.
A následně jí dala Dr. Torresová vrtačku do ruky, správně?
Vy... to je vše?
Děkuji.
- Murphyová po tobě jde? Ještě hůř.
Správně... "Oscar".
Protože ho našli v popelnici.
- To je Callie.
Ptali se po tobě.
Jen to potřebuji slyšet ještě jednou.
Řekněte mi, že si myslíte, že je to dobrý nápad.
Nikdy nebude běhat?
Nikdy ji... nedovedu k oltáři?
Ne, pokud nebudeme amputovat.
Místo operace, kterou jste na dnešek naplánovaly, naplánujte prosím dvojitou amputaci.
Děkuju, tati.
- Callie.
To srdce má tolik abnormalit.
Je neuvěřitelně křehké.
4-0 prolen.
Musíš být opravdu jemný.
Chci se tě na něco zeptat, ale jak tu máme ta nová pravidla a to, že se tě vůbec budu ptát, by mohlo být jejich porušením...
- To se ptáš? - Já...
- Dobře.
- Protože to nikdy dělat nemusíš.
Nemusíš nosit Shepherdovi kafe nebo řešit harmonogram pro Calliino dítě nebo mi pomáhat relaxovat.
Na to jsi až moc dobrý lékař.
A až se za deset let ohlédneš, budeš rád, že jsi nic takového nedělal.
Ani nevím, zda budu za deset let ještě lékařem.
Tohle je nátlak.
Budu vyjímat orgány.
- Za sražení Jacksona nosítkama.
Apendix drží.
Greyová, zaintubujete ten vývod a ujistíte se, zda je volně přístupný?
Dr. Wilsonová, už zemřel! Ne!
Pal!
Jsem jediná volná.
Udělám to sama.
To jako vážně?
Ty jsi o nás řekla Dr. Torresové a ta se mě rozhodla přestat učit ve chvíli, která mohla ohrozit pacienta.
Fibulu chceš říznout vždy jeden až dva centimetry proximálně od tibie.
Potom přebuduješ celý konec zkosením, aby protéza lépe seděla.
- Dobře jsi to udělal.
Dával jsem na ně pozor, postaral se, aby to nezvorali.
Věděl jsem, že jsi pokrytec, ale tohle bylo fakt hnusný.
- Takhle ti pomáhám.
- Tohle mám z personálního. Je to smlouva na lásku.
Když to podepíšeš ty i Wilsonová, osvobodí vás to od veškerých budoucích stížností ohledně protěžování a sexuálního obtěžování.
To je největší pitomost, co jsem slyšel.
- Nemůžu s tím za ní přijít.
Vypracovala se úplně z ničeho.
A teď ji tu kvůli mně trestají.
Pokud to budete zhoršovat, opustí mě.
A pokud to bude neúnosné, tak prostě odejde, stejně jako Izzie.
Podepsal bys prostě ten pitomej papír?
A ty je zodpovíš.
Pane, vzdal jste se svých zákonných práv na tu ledvinu, - když jste souhlasil s dárcovstvím.
Zemřel, Tome.
To měl.
Posaďte se.
Jo, to já taky.
Co by se stalo, pokud by ho tam venku nenašly?
Má před sebou celý život.
Mně se zdává o tom, jak křičíš.
Nepřestáváš křičet.
Takže za tohle ti moc děkuju.
Šťastný dítě.
Můžete si sednout sem.
Dr. Edwardsová také vyplňuje zprávu o nehodě.
Neviděla jsem tě.
Omlouvám se, Stephanie.
Necháš mě to prosím říct?
Přesvědčoval jsem sám sebe, že ji nechci. že April nechce mě, a ty a já... My...
- Steph, jsi tak...
Já vím.
Nebudu z toho smutná nebo naštvaná nebo ponížená už ani minutu, protože mě nezajímáš.
Takže, pokud tě nepozdravím nebo neprohodím pár slov ve výtahu nebo si nevzpomenu na tvý narozeniny nebo se nebudu zajímat o to, že žiješ, tak proto, že pro mě prostě jenom jsi.
Jdu si lehnout.
- Samozřejmě, že měla pravdu, Arizono!
To neustálý odpouštění mi totiž vůbec neusnadňuješ!
Už víc jak rok od pádu toho letadla nedělám nic jiného, než že myslím sama na sebe.
Musela jsem přijít na to, jak... být sama sebou.
A potom se stalo tohle a najednou bylo všechno tak těžké a všechno si žádalo přemýšlení a... a plánování.
Ale začínám mít pocit, že už jsem se zase našla.
A musela jsem se vzdát spousty věcí, ale zjistila jsem, že toho moc nepotřebuju.
Ale vím, že potřebuji tebe.
Potřebuji Sofii a potřebuji tebe.
Možná je to tím, že když vidíme, jak málo vlastně k přežití potřebujeme...
Přeci nezahodíš takovouhle budoucnost.
Nebo mě chceš jenom někam vhodně uklidit.
Richarde, všechno nejlepší.
To jste řekl jen proto, že jste to zaslechl.
Přiznávám se.
Owene, to jste neměl. Já ne.
Říká se jí přechodné stádium.
A nemáte z toho vůbec nic. - Bože můj!
- Promiňte, jsem strašně natěšený.
- Zatím nebudete nic tisknout.
Není to moje práce?
- Ne, je to docela drzost.
Dokud si neprostudujete všechna data z každého testu, který jsme provedly, nebudete se ničeho dotýkat.
Támhle jsou šanony s výzkumem, tak si je vemte a zaberte se do nich. Paráda.
To je však způsobeno tím, že se ono stádium pomalu chýlí ke konci.
Pokud pro tu studii budete vybráni.
Já si jen prohlížím srdce. a snažím si udržet odstup.
Špinavé misky od cereálií ve dřezu si u mě nestojí zrovna vysoko.
Teď bych vám asi měla pogratulovat.
Za nikým s tím nezašel.
- Je to rakovina.
- Ale nic. Nic.
Budeme vědět víc z výsledků CT. Vidíš?
Jo, proto jsem tě volal.
Dr. Torresová za mnou přišla s obavou, že mezi vámi dvěma došlo ke střetu kvůli duševnímu vlastnictví.
- Kdo je to?
- To je Paula.
Moje právnička.
Co?
- Proč jemu?
- Protože má narozeniny.
Vaše materiály předám Dr. Yangové.
- Ano a vy jste...
- Sheryll Jeffriesová.
Na tom seznamu nejsem.
Ta blbá sestra říkala, že prý nesplňuji podmínky.
Já jsem to co hledáte.
Syndrom hypoplastického levého srdce, kdy minimálně jednou selhala spojka.
Tohle je prvně, kdy mě někdo vykopnul kvůli tomu, že jsem na to moc stará.
Už o mých narozeninách nemluvte.
Řada chirurgů bez problémů pracuje, i když je jim přes 70. - A mně je sotva 70.
- Podíváte se už na ten monitor?
- To je fetus in fetu.
Všechno nejlepší.
Milostná smlouva? Kde to Greyová splašila?
Jako bychom skládali slib nemocničním bohům.
- Je to vážně geniální.
- Mám dvojče?
- Vstřebal to. Nebo to spíše obalil.
Dobrou zprávou je, že můžeme na dnes naplánovat operaci a odstranit to.
Přestaňte tomu říkat "to"!
Všichni trochu zpomalte.
Zrovna jsem zjistil, že mám bratra.
Rodiče se mnou nemluví.
A nejsem si jistá, kdo je otcem. Proto se mnou možná rodiče nemluví.
Nemáš na čem vystavit případ.
Než se kdokoli pustí do soudního sporu, dovolte mi to nejdřív přednést ostatním členům vedení.
Třeba najdeme řešení, které bude fér vůči oběma stranám.
Vím, proč jsi tady. Mohl jsem ti ušetřit cestu.
Už jsem volal Mikovi Farrisovi.
Mika chtělo zavolat ještě před tím, než jste stáli před tou... stodolou.
Chrání naše finanční zájmy.
To naznačujete, že jdu po vašich penězích?
- Nemám tušení, po čem jdete, drahá.
- Dobrá, to už by stačilo.
Nemůžeš si to sem napochodovat a začít zpochybňovat chování mé ženy.
Chceš mluvit o jejím chování?
Nechala stát ženicha u oltáře.
Zlomila mu srdce a ponížila ho před zraky všech jeho blízkých.
Báječné.
Totéž jsem řekla, když jsem se přivdala do Averyovic rodiny. A víte, co jsem udělala potom?
Nevhodné bylo zasnoubit se patnáct minut před mýtnicí a pak sjet z dálnice.
Podepíšu ten pitomej papír. Vážně.
Na tenhle rozhovor musíme být oba připraveni, ne že sem vlítne a bude si diktovat podmínky.
Ale aspoň by ji to uklidnilo.
Teď jsem součástí její rodiny.
Myslím, že říct něco na usmířenou není zas tak hrozný.
- Jo, tak to jsi lepší člověk než já.
Necháme ji chvíli podusit.
A mým úkolem je zajistit, že nebude.
Jdi s tím někam! - Tak dobře.
Svatá prostoto!
Tohle... jak by to fungovalo?
Tyto děti se chtějí učit.
Na první pohled... nic výjimečného.
Cos tím myslel? Slyšelas ho.
Prosím, řekni mi, že to tlačí...
Technicky vzato je to případ pediatrie. Odpal.
Řekneš jí... "Dejte je spát v sedm." Ale udělá to?
Jde o internetovou seznamku.
Jsou tam ženy jako je tahle.
Prostě jí řekni, že je to jen blbej kus papíru.
Jo, a jestli uteče, budu vinit tebe.
- Vypadá mile. - Nesnáším tvýho manžela.
- Owen říkal, abyste o tom nemluvili.
Naprostý souhlas.
A teď nesnáším tebe.
Řekněte mu, že by to mohlo mít neblahé účinky na jeho krevní tlak.
- Co mu řeknete?
- To nevím!
Půjdu s vámi.
Tohle dítě mám, protože jsem si myslela, že umřu.
A teď, když už se dere na svět, chci vážně žít.
Chci mít možnost být jeho matkou.
Takže, mohl byste sem přivést Dr. Yangovou, abych si s ní mohla promluvit, prosím?
No, já jdu na tu fundoplikaci, na které bys také byla, kdybys byla na pediatrii.
Myslel jsem si, že se Mer zbláznila, když mi to dala a už tehdy jsem to taky nenáviděl.
Ale upřímně, je to jen kus papíru, na kterém se píše...
Je to úřední doklad, Alexi, takže to není jen...
Co tě na tom tak štve?
Mám zkušenost, že když podepíšeš papír, přivoláš tím zkázu.
Podepsat manželskou smlouvu znamená konec romantiky.
- Nebudu se s tebou bavit.
- Dobře, tak jenom poslouchej.
Callie, mozek má víc buněk, než je na světě lidí.
Tímhle naznačuješ, že tvá věc je důležitější, než má.
Tímhle naznačuji, že má věc živí tu tvou.
Způsobí revoluci v našem vnímání toho, co vůbec znamená být člověkem.
Tohle jsi ty.
Taky to vypadá jako díra do zadku.
Obojí sedí.
Slyším slabý šelest, ale mimo to jste v pořádku.
Váš porodník bude sledovat srdeční funkce a v případě jakýchkoli komplikací mi dá vědět.
Vím, že je to těžké, protože jsou to děti a umírají.
A mají své příběhy, životy a rodiny...
Tu ona ale nemá! Její rodiče s ní nemluví.
Dělej svou práci.
Dr. Webere, řekl jste, že je to ohromně vzácné.
Bylo to ve mně celou tu dobu.
Tohle je svazek pár kostí a zubů.
To není žádná blbá krabice s videokazetama.
O tom jsme mluvili.
Analog se vrátí s velkou slávou.
Jen proto, že je to vzácné, neznamená to, že to má nějakou hodnotu.
V tomhle ve skutečnosti souhlasím s Gregem.
Odhazují jen tak lidi.
Jak jsou s vámi hotovi, vyhodí vás jako smetí. - Pane.
Dám ho do sklenice a vy si ho odnesete domů.
- To nemyslíte vážně.
- Na polici bude vypadat o moc lépe, než ve vašem břiše.
- Dělám to neustále.
Ty senzory byly odpovědí na otázku, kterou jsem ti položila.
Protože za tebou stojí právníci z vlády? Nenechám se zastrašit.
Poslechni mě... jako přítele.
Je mi to líto.
Cítím se hrozně.
Máš důvod, proč se cítit hrozně.
- Snížila jsi to na sedm, to bylo rychlé.
- Vím, co chci.
- Popiš se. - Ne.
"Zaneprázdněný profesionál hledá..." Co vlastně?
Dobře. Někoho, koho nezajímá vaření. A dokáže zůstat v posteli celý den, když má volno.
Někoho, kdo si něčím prošel... a chápe něčí bolest.
Však víš, nesnaží se mě změnit, nechce mě změnit.
Někoho takového.
Ráda podepíšu tu listinu.
To je úžasné.
Nemám pero.
A teď si pohovořme o dětech.
- A v jaké víře budou vychovány?
Nevíme.
Ještě jsme se nebavili o tom, v jaké víře budeme vychovávat naše hypotetické děti.
Takový rozhovor byste ale vést měli.
Děti Averyů se stanou členy představenstva Averyho nadace.
Až jim bude osmnáct, získají stálé místo v představenstvu.
Budou mít hlasovací právo.
- Budete učit své děti, že lidé, kteří podporují právo na potrat, půjdou do pekla nebo že jejich otec či babička, kteří je schvalují, půjdou do pekla?
Přestanou podporovat zdravotní zařízení, která provádí potraty nebo poskytují o potratech informace, jako například tato nemocnice?
Budou hlasovat o zastavení podpory výzkumu kmenových buněk?
A podle mě ani jeden z vás ani na moment nepřemýšlel o tom, co to znamená!
Ahoj, malej bráško.
Vidím prst.
Ne, dva... tři prsty.
To je hnus!
- Zub. A tohle je páteř.
Stejně bych ráda věděla, čím jste ho přiměl k tomu souhlasu.
Slíbil mu zbytky s sebou.
Jde tu o velký medicínský přínos.
Panebože, kolikrát ti to mám ještě říkat?
Protože jsi mě z toho vynechal jako ze všeho ostatního ve svém životě.
- Ne, nechte toho!
- Ne, nemusíš se jí omlouvat. Musím.
Způsobili jsme pěknou šlamastyku.
A mně je to moc líto.
A hodlám strávit příští léta tím, že se vám to budu snažit vynahradit.
Omluv se své matce.
Můžeš se postavit?
- Co sis sakra myslel?
Je ta pravá.
Bože, chci svou maminku!
Její tlak hrozně vyletěl.
Vím, že to zvládneš.
Prostě zatlač.
My na tom pracujeme.
- On tě nevidí.
Práce Dr. Torresové i moje musí pokračovat s našimi senzory.
Lloyde, náš projekt na zmapování mozku je stejný jako mozek sám.
Je odkázaný na spojení, na inovaci a inspiraci vědců jako je Dr. Torresová a milióny dalších.
Pokud tu máme pravidla, která jsou proti inovaci, tak jsme skončili ještě dříve než jsme začali.
Dr. Shepherde, vaše smlouva je jasně daná.
Máme výhradní právo na vaše senzory, nebo nic.
Takže nic.
- Sám prezident...
Buď poletí pravidlo, nebo já.
My... budeme muset vymyslet... způsob... jak to sdílet.
Mezitím nám prosím pošlete vaše plány senzorů. A Dr. Torresová ať samozřejmě pokračuje ve své práci.
Ne, je to dobrý.
Selhala jsem a to není dobře, protože cizí dítka rostou.
Kdežto moje vysedává ve sklepě. A to musíme změnit.
Říkáte, že bude muset vyrůstat bez matky?
Jsou i jiné možnosti.
Ale já chci do téhle.
Zavolejte své mámě.
Jsem na svého syna vážně pyšná.
Má odvahu se postavit a bít se za pravou lásku.
To je děsivý.
Jsi celou dobu jak pěna.
A řekls mu, kam si to může strčit?
A myslela jsem, že ji prožiju s tebou.
Tak pojďme.
- Všechno nejlepší, pane.
A máme žízeň. Já tomu... cože?
Jak se máš?
Ženám se líbíš.
Máš přes dvacet odpovědí.
Vidíš?
Já vím.
Je pro mě důležité, aby z nich byli křesťané.
Myslela jsem, že to víš.
Že mé děti budou mít odlišnou víru než mám já.
To je trochu divné, April.
Přechod je pohyb z jedné části života do jedné úplně jiné.
A schůze představenstva v patnácti?
Tak nějak jsem si představovala děti v Mladých farmářích.
Jako starat se o prasata?
Nebo krávy.
Měl byste na starosti všechna rozhodnutí ohledně vzdělávání v nemocnici.
A co by to mělo být?
Sebe.
Popřemýšlejte o tom.
A co tam na vás čeká...
...může být velkolepé.
Koho nebo co jsi udělala, žes dostala dýško 20 dolarů?
Protože já včera odvedla zákazníka až domů, a on dal mi jenom bůra.
A tomu ještě předcházela líbačka a musela jsem ho umejt.
Tohle vytahuju vždycky když potřebuju manikúru.
A už tu letos zase máme to období.
Já tak žárlím.
Jak to, že máte krámy jen jednou ročně?
A taky mi pochválil moje mokasíny, které jsou tu navíc kontroverzní.
No, mají v sobě "moc" a "kazíny".
Přesně.
A propříště neuváděj svého dealera trávy jako závislou osobu.
Ale o daních se bavit musíme. A vyplníme přiznání. A ne, nemůžeš přiznávat, že ti ničím život.
Je teprve půl jedné.
Super. Ještě máte otevřeno.
Moje snoubenka chce dortík. A ona vždy dostane, co si zamane.
Ve skutečnosti chci dům v Hamptons, ale spokojím se s dortíkem.
Hned jsem zpátky, zlato.
Škoda. Mohl mít nejdražší bejvák v okolí.
On tuhle čtvrť nemá rád.
Čokoládový. Počkejte. Teď mě napadá Red Velvet.
V něm byl prsten, když mě Tim žádal o ruku.
Jo, to bylo.
Sice jsem si ho nevšimla, takže jsem ho spolkla. Ale když vyšel ven, byl moc hezkej.
Dal jsem mu dvacku, aby okupoval vedlejší Mini Cooper.
Připomeň mi, že Hanovi musím začít říkat "Mini Cooper".
Já vím. Ale zlato.
Ani v seriálu Klonidke neřeknou tolikrát "zlato".
- Ano.
Já ne. Dělá je ona.
Je pekařka, a děláme mraky svatebních dortů.
- Studenejch. Claire, dělej si co chceš, já na tebe počkám v autě.
- Ne. - Jasně.
Jsi normální?
Řekla jsem ti, že další bělošky v obchodě nechci.
A odkdy děláme svatební dorty?
Taky mám za sebou střední, ale vím pendrek, kolikátej prezident byl Rock Hudson.
Svatební dorty nepeču.
Ano, chápu, že teď není nejlepší doba, když jsi krátce po rozchodu.
Tady nejde o Dekea.
Pokud jsi zapomněla, tak já poslala k šípku jeho.
Svatby jsou pitomý.
A pořádat oslavy lásky?
Na lásku je menší spoleh než na Microsoft.
Chcete ještě něco?
Vezmu cokoli nabídnete.
To bude všechno.
Na ten si vzpomínám.
Nebylo hned vedle kadeřnictví Leskutečné?
Zbožňuju jejich menorančový džus.
Obchod s módou byl vždycky můj sen.
- Naprosto tě chápu. Když nám krachnul první krám, tak jsme se oklepaly...
Ještě že sis stáhla tu aplikaci Najdi zlitou kámošku.
Proč? To nemáte přítele?
Tři dny? Jsi úplně v klidu.
Jo, byla jsem v tom letadle, co se zřítilo do Hudsonu, a po tom mi všechno přijde jak brnkačka.
Takže chceš protivnej dort se svěřeneckym fondem, ironickym tričkem a HPV? Počkat.
Teď mě napadá. Pastely a jaro.
Sophie, vy jste v přiznání jako povolání uvedla "Sophie."
Jo, to je práce na plný úvazek, holka.
A vykazujete 5000 dolarů za řasenku?
To jsou odečty z mojí úklidové firmy.
Rozdávám je nezletilým holkám v Polsku jako dárek.
To, že drhnete záchody, neznamená, že vaše oči nemůžou zářit.
Nemáte něco legitimního, co se dá k něčemu použít?
Z daní si nemůžete odečíst alkohol.
Ne, Irina Stoličnaja.
Depiluje mi obočí.
I moje obočí dole.
No, na formuláři není kolonka pro dolní obočí, tak ji uvedu jako práce z domova.
Jo, tam to probíhá.
Caroline, kde je Max?
I když mě těší, že mě dvě hodiny nikdo nenazývá malou ženskou, měla by být v práci.
Změnila názor zrovna když měnila názor.
Ten kvalitní seshora ne!
Beztak tam nedosáhnete, Mini Coopere.
Tak tebe něco napadlo?
Caroline, můžu si odečíst vložky?
- Mám na telefonu Claire.
- Myslíš slečnu Nerozhodnou?
Chce pár úprav.
- Co jí mám říct?
- Že ji nesnášim.
Nebo víš co. Povím jí to sama.
Ráda mluvím s lidmi od plic.
Dej mi to.
Max, prosím tě. 1300 dolarů.
Ahoj, Claire.
Co se děje, zlato?
- Ano, určitě bude fondán. Výborně.
Cítím tu velkou nevraživost... která nesouvisí ani tak s tím párem, jako spíš s tebou a jistým ženichem, který nebyl ženichem.
To jim nemůžu zapálit hlavy, aniž by sis myslela, že si vylejvám zlost z expřítele?
Max, vím, že tě to sebralo.
Včera v noci jsem tě slyšela brečet.
To jsi bulela ty.
No dobře. Tak někdo brečel.
Tomu říkám dort. Zklidni hormon.
A hezká nová nevěsta se ženichem.
Chytni to oběma rukama a zvedej to koleny.
Lidi by neměli žít tak dlouho.
Max, potřebuju pauzu. Já taky.
Je tu slepec.
My máme ale pech.
Nalevo, pane.
Víc vlevo!
To jsou dneska všichni slepí?
Komu tu tancujete?
Každej je tu slepej.
Nezvládly.
Ten dort vypadá dokonale.
Vůbec to není poznat.
Proto mám fondán ráda.
Vy jste ty cukrářky?
Myslíte si, že když s sebou máme velkej dort, tak jsme cukrářky?
Myslíte si, že když se falešně křením, tak vás neshodím ze schodů?
Celé ráno jsem kvůli té čůze upravovala 17 krocanů, aby vypadali jako 17 šunek.
Co?
Že nechce vyjít z pokoje?
- Nevěsta dostala strach.
- Čůza jedna.
Dokud nevěsta neprojde uličkou, nikdo neuvidí ani floka.
Nikdo.
Budou tu nanuky?
Zas tak cáklá neni.
Ale my ty peníze fakt potřebujeme.
Taky potřebujeme záchod, co spláchne všechno napoprvý.
Sakra, proč se mnou chce každej strejda vyjebat?
Tak co podnikneme?
Nikomu.
Tady je ta úžasná nevěsta.
Máš nádherné šaty.
Svléknu si je.
Tyhle šaty si nevezmu. Ani ty, ani tamhlety. Protože si myslím, že manželství je blbost.
Začínám mít pocit, že se mi snažíte ty šaty vnutit.
To je nesmysl.
Nutit ti šaty kvůli penězům?
Kde je ten blbej závoj?
- Jo. - Ne.
Sedm různých věcí, kvůli kterým nedostaneme zaplaceno?
Napadá mě, že jsem to s tím krámem vzdala moc brzo.
Vždyť jsem vydržela jenom rok. Proč?
Každý má strach z neúspěchu.
Ne z neúspěchu.
Před obchodem došlo k přestřelce gangu.
Musela jsem pohřbít dvě figuríny.
Pro příště si stačí namalovat na tvář slzu a oni se přesunou před jinej krám.
Vy jste to taky neměly lehký, ne?
Claire, jediná věc, co je těžší než vybudovat podnik, je najít lásku.
Teda, nikdo tomu nevěří.
Ani Han?
Ne, ten to vymyslel.
Claire, kdo tě zná líp, než my dvě?
Ty se vdáš.
Víš, co není? Nenáročná.
Nezapomeň. Nezvedej si závoj, dokud mi koordinátorka nedá šek.
Proč sis nevzala ty šaty ty?
Jsi prakticky panna.
Max, někdo tou uličkou projít musí, a já nemůžu.
Pro mě manželství znamená hodně a chci jít k oltáři jen jednou.
Tos tvrdila i o oddělení s léky proti kvasinkové infekci, ale minulou sobotu jsi tam byla a fingovala, že kupuješ sirup.
Jdeme.
Lidi se budou ptát, kdo to je.
Jestli si myslíš, že se teď ptají, tak počkej, až sundáš ten závoj.
Nevěřím vlastním očím.
Ona nakonec vážně prochází uličkou.
Jo, jednoznačně ona a prochází uličkou.
Takže bych poprosila o ten šek.
Vypadáš ohromně, zlato.
Mám dojem, že se chci vdát.
Zlato, když ty jsi tady, tak kdo...
Nazdar!
Zlato, tos měla říct před tou vasektomií.
To se dá vždycky vrátit.
Zase?
Tak vy jste otec, jo?
A jen tak se tu bincáte.
Hrajete to skvěle.
Dovolíte?
Ne, myslela jsem s ní.
Jestli mě chceš sbalit, tak jdeš trochu pozdě.
Táta mi podstrčil klíč od svýho pokoje.
Aha. A já myslela, že máš takovou radost, že mě vidíš.
A ten dort se ti vážně moc poved.
Díky.
Škoda, že ho nevidí...
Deke.
Vím, žes ho milovala.
Je to tak. To je na tom nejhorší, protože si pomalu připadám jako člověk.
Chci vám za všechno poděkovat.
Když vás tu vidím spolu tancovat, napadá mě, že jsem možná na holky.
Tak abysme šly.
Počkej, ještě jsem neházela kyticí.
Raz, dva...
Hej, cukrářky.
Polystyren?
Tady máš churro.
- Odstoupili.
- Co se stalo?
Našla jsi někoho jiného?
Hodně lidí.
Tyhle jsou "ano".
A co Luke?
Nemluvíme spolu.
Promiň.
Jen doufám, že až najdu perfektní pár tak si uvědomí, že to je pro dítě to nejlepší.
Mají rádi rybaření, lov a věnují se amatérskému preparování zvířat.
- Pryč.
"'Ačkoliv jsme neplodní, jsme velmi starostní'."
- Ne, díky.
- Líbí se mi tihle lidi.
Líbí se mi jejich fotka.
AchmůjBože.
Přemýšlím o tom, že si pořídím tričko s nápisem:
Dejte si kávu a sušenky.
Vlastně jen kávu.
To není nejlepší řešení.
Adoptivní agentury se starají jen o jedno:
umístit dítě a mít z toho peníze.
- A o co jde vám?
- Chci z toho mít peníze.
- Vítejte v týmu.
Bože, on pije? - Nepije.
- Už.
- Říkal, že musíš nechat Luka podepsat, že se vzdává práva na dítě, před tou adopcí. Jak to mám asi udělat?
Luke je zásadně proti.
Věř mi, mám spoustu jiných věcí na práci.
Další prosím.
Ok, něco si objednám. Jaký je ten sendvič se smaženou rybou?
Nemyslím si, že to ve skutečnosti je ryba.
- Ok, tak si dám cheeseburger. - Jeden cheeseburger.
- Dáte si hranolky a pití?
- Jistě. Malou Colu.
Sotva jsem vyšla s penězi a pořád s nimi nemohu vyjít.
Violet našla úžasný pár, který vážně chce adoptovat miminko a zítra k nám přijdou.
Je to $4.28.
Můžeš se u nás jen tak stavit, poznat je a udělat si na celou věc názor?
- Svůj názor už mám. - No tak, Luku.
Náhoda? To si nemyslím.
Vážně?
Tohle je můj právník?
- Co se děje právníku?
- Nic, všechno je v pořádku.
- Jste si jistý?
- Ne, nemůžu to dělat.
Nikdy jsem to nedělal bez toho, aniž bych byl pod vlivem.
Můj mozek je na mě dost naštvaný.
- Je všechno ok?
Tam jsem byl sjetý jako drak!
Ok, to jsou Taylorovi.
Nikdo nebuďte sami sebou.
- Co tady děláš?
- Přišel jsem se podívat na ten pár.
Jak ses to dozvěděl?
Tvoje matka za mnou přišla do práce a řekla mi to.
Měla jsem chuť na Happy Slappy Meal.
Díky.
Takže ses s tím už smířil?
- Ano.
Já také.
A tohle je náš advokát, Steve Curtis.
Platbu pro mě prodiskutujeme později.
Prosím, pojďte dál, posaďte se.
- Máte krásný dům.
- Moc ne, ale díky.
Ano, chceme.
Teď je ticho.
Přečetla jsem hodně profilů, a ten váš dost vyčníval.
Díky.
Suzanne dělala kresby a já dělal písemnou část.
Chtěla, aby to bylo psané Helveticou, Ale já trval na Courier, protože je pro čtenáře snadnější.
nakonec jsme se shodli na Times New Roman.
Proč? Každý má rád písma.
Já mám rád písma.
Smajlíky mám nejradši.
Je něco, na co byste se nás chtěli zeptat?
- Luku. Ne, to je férová otázka.
Bez ohledu na to, kolik jsme měli styků, nikdy to nevyšlo.
A to jsme zkoušeli fakt divné pozice.
Ano, navrhuji video hry.
- Je to pořád moc?
Musíte opici dostat na vrchol Čínského obchodu bez toho, aniž by se něco rozbilo.
Ale ona je tak nešikovná.
Jistě! Chtěli jsme jen, abyste věděli, že pokud si vyberete nás, uděláme vše, co budeme moct, aby miminko mělo skvělý život a budeme ho milovat z celého srdce.
Hej, teď na nás házíš dost špatné světlo, sestro.
- Co myslíš?
Jak mi to jde?
- Moc se omlouvám. - To je ok.
Chodili jsme za jednou těhotnou matkou celou dobu těhotenství, vyzdobili jsme jesličky, byli jsme u porodu a pak si to rozmyslela.
Zkoušel jsem pít, abych se zbavil té bolesti.
Tomu úplně rozumíme.
- Nevěděl jsem, že to pak bude ještě horší.
Myslím, že když dáte Lukovi trochu víc času, přijde na to.
Je mi líto, ale už jednou jsme jeli domů s prázdnou dětskou sedačkou.
Radši půjdu zkontrolovat Violet.
Proč se ho nezbavíš?
- Co děláš?
Protože tam nejdu.
Budu mít dítě a možná, až mu bude 16, 17 a bude mě nenávidět, tak se na vejšku podívám.
Děti tě nenávidí ještě dřív.
A to, že jsme ztratili Taylorovy neznamená, že tam někde není další skvělý pár.
Chtěla jsem tyhle.
Jsi si jistá?
On byl trochu divný.
Ano, ale byl správně divný.
A ona vypadala jako nejlepší máma, kterou bych si mohla přát.
Ok, tohle prostě přejdu.
- Je mi to tak líto.
- Ne, takhle je to lepší.
Promiňte, že vám to přerušuji, ale máme právníka na střeše.
To je přítel mojí dcery.
- Teď víte jaké to je.
Ok, co chceš?
Potřebuju radu, a vy jste ten nejchytřejší člověk, co znám.
No, díky, a je mi líto, že neznáš víc lidí.
Důvod, proč se nechci toho dítěte vzdát je ten, že nechci ztratit Violet.
Violet je vážně chytrá.
Když nebude mít dítě, může jít na vysokou a být někdo.
A já asi budu dělat burgry po zbytek svého života.
Zlato, to je špatný důvod pro to, nechat si to miminko.
- Jaký je dobrý důvod?
- Třeba že "chceš" dítě?
Všechno, co chci, je Violet.
Udělej něco se sebou.
V Boha věřím jedině, když jsem zhulený.
Dobře, tohle teď odložíme a budeme dál přemýšlet.
Děláme správnou věc, Luku.
- Co teď?
- Pořád mě miluješ?
- Nikdy jsem tě nepřestala milovat.
Nejchytřejší člověk, co znám.
- Ten se ti povedl.
To je úžasné. Co bys chtěla dělat?
To bych moc ráda.
Jaké máš plány po škole?
Jak by se ti líbilo pracovat pro mě, naučit se navrhovat video hry?
- Vážně?
- Ne, musím zjistit, kde je.
Podívejte, vím, že to zní šíleně, ale tohle musí vypít.
Položte ho na stůl.
Připravte mi pět litrů.
Myslím, že třikrát.
Myslel si, že jsem jenom holka.
Přála bych si vidět jeho výraz předtím, než jsi mu tu hlavu usekla.
Řekl kapitán, co bylo v té lahvičce, kterou jsem měl vypít?
Ne, řekl jen, že to musíš vypít nebo se stane něco opravdu zlého.
A že to udělala Adalind.
Možná že to, co ti udělala, nepotrvá navěky.
- Ty Adalind neznáš.
- Je to Hexenbiest, čarodějnice.
- V mnoha směrech.
- Jo, četla jsem o nich.
- Cože udělala? - Přiměla Nicka myslet si, že je já..
- Proč by proboha chtěla...
- Aby se s ní Nick vyspal.
Přísahám Bohu, že ji najdu a udělám...
- Měli bychom to otočit.
- Musíme se s tím vypořádat.
- A o té lahvičce, kterou přinesl pro Nicka.
Dobře, měli bychom si to rychle ujasnit.
A pokud budeme muset lhát, měli bychom lhát všichni stejně.
Lawrence je projektant CVA.
Jsem hlavní velitel Smart Censor Technologies.
Tyhle mají postupnou odolnost na oblastní...
Musíme být vojensky připraveni...
Myslím, že teď potřebujeme... trvalé hrozby.
Je to bezprecedentní.
Jo, vrátí se až ve čtvrtek.
- Henry Slocombe?
Jsem přítel Dannyho Rivery, Lawrence Anderson.
Jistě, ano, Dr. Anderson.
- Cože? Nechtěl jsem to řešit po telefonu.
Neznám všechny podrobnosti... nějaký druh vážného poranění hlavy.
Střepina z kulky zasáhla perikardiální vak.
Máme tu řeznou ránu na játrech.
Ztrácí hodně krve.
To je jedna.
Co když mě zatknou?
- Pamatuj si, byla to sebeobrana.
Řekni jim, že je moje a nechávám ji v tom pokoji.
Právě dorazili Burkhardt a Griffin.
Slyšíš mě?
Měli jsme vypnuté telefony.
Kdo tomu tady velí?
Meacham a Pogue.
Tebe znám.
- Ještě štěstí, že jsi tu nebyla.
- Cože?
- Hlava toho chlapa byla useknutá.
Poté, co postřelil kapitána, se snažil zabít i ji.
- Tady jsme našli kapitána.
- Kde je střelec?
Zbytek je nahoře.
A bude to mít dohru, protože to byl agent FBI.
Jmenuje se Weston Steward.
Měl u sebe kanadský pas s jeho fotkou na jméno Walter Rathenau, spolu s hodně eury.
Nejspíš neměl v plánu tu zůstávat.
- Jo. Ve dveřích jsou díry po kulkách.
A našel jsem knihu, docela divnou knihu.
Je to její kniha?
Vypadá jako deník, hodně starý píše se tam o usekávání hlav lidem.
Je to už dlouhou dobu rodinné dědictví.
- Co je to za knížku?
- Jenom pár povídek.
To je poslední místo, kde bych čekal takový případ.
- A ty jsi byl s ním?
- Asi od 3:00.
- Víte, proč sem kapitán Renard přišel?
Možná kvůli případu, na kterém děláme.
Nenapadá vás, kdo mohl zabít střelce?
Hlavu si sám useknout nemohl.
A čeká venku.
Možná by bylo lepší, kdybych se odsud vypařila.
Ne, myslím, že by to bylo horší.
Pamatuj, co ti řekl Nick.
Máme společnost.
- FBI.
- Bylo na čase.
Co tady dělají?
Ten chlap, kterého jsi zabila byl federální agent.
- Byl to špatný chlap.
A my se s tím musíme vypořádat.
Nemůžeš utéct.
Podstata našich obranných zdrojů...
- Alexandro.
- Znám vás?
Měla jste být v Paříži.
Detektivové nás seznámili s částí z toho, co se stalo.
Detektive Burkhardte, pochopili jsme, že toto je váš dům, - a vy jste tu v době útoku nebyl.
- To je správně.
- Ale slečna Rubelová tu byla?
- Nahoře v našem pokoji pro hosty.
Řekněte nám, co se stalo.
- Měl bych jít s vámi.
- To nebude nutné. Ona to zvládne, Nicku.
Musíme je nechat dělat jejich práci.
Nemůžeme dovolit, aby to vypadalo, že s tím máme něco společného.
- Budou chtít oficiální prohlášení.
- Tak to budeš muset jít na okrsek.
Dobře, on... on otevřel dveře a odcházel a potom... a potom jsem slyšela ty zvuky a nevěděla jsem, co to je, dokud nespadl zpátky na podlahu.
A on uviděl mě, tak jsem utíkala a on vystřelil.
To je ta díra po kulce.
Co se stalo potom?
No, vyběhla jsem schody a on šel za mnou.
- Kde jste vzala tu mačetu?
- Ta byla na židli.
- To máte vždy ve svém pokoji mačetu?
Jak dlouho tu bydlíte?
Pár týdnů.
Pokud bude třeba, něco si vymyslete, ale stáhněte ji dolů.
Je to důležité?
Weston Steward zastřelil Seana Reanrda.
Zavolám vám zpět.
Usekli mu hlavu.
- Burkhardt zabil Steward?
- Takže Sean Renard je mrtvý.
Budu to muset říct králi.
Můj strýc má rád svého syna bastarda.
Jestli ztratí druhého syna, bude tu peklo.
Co se stane, jestli král zjistí, že Steward byl jeden z našich?
To by bylo nepříjemné.
Je nutné, aby to vypadalo, že pan Steward pracoval s Burkhardem a ne s námi.
- Musíme to zrušit.
- Jsi hotový?
- Chybí ještě jeden.
- Tak nemůžeš odejít.
- Ty mi nerozumíš.
- Ať jde o cokoliv, je to tvůj problém.
Mohlo by to být vážné.
Vidí, jak střelili kapitána policie, vrah se jí pokusí zastřelit a ona mu usekne hlavu?
Kdyby byla, byla by mrtvá.
- Co je to?
- Nic.
Máte být na líbánkách.
Nenechte se do toho zatáhnout víc, než už jste.
Kde je Nick?
Musel vzít Trubel na stanici.
Juliette, tohle je hrozné.
Je mi moc líto, že se to všechno stalo v den vaší svatby.
Řekl vám kapitán Renard, proč přišel za detektivem Burkhardtem?
Řekl, že s ním musí mluvit.
A řekl ještě něco, než byl postřelen?
Řekla jsem mu, že Nick je na svatbě a kde to je. Pak vyšel ze dveří a střelili ho.
A říkáte, že jste toho muže nikdy předtím neviděla?
- Nikdy jsem ho neviděla.
- Co udělal, když vešel do domu?
Myslím, že chtěl střelit kapitána znovu.
Pak mě uviděl a rozhodl se místo toho zastřelit mě.
Její výpověď odpovídá.
- Vzala jste si kapitánovo auto.
- Jo. Neměla jsem na výběr.
Všechno odpovídá místu činu.
Mezi ní a Stewardem není žádné spojení, žádný motiv, jen sebeobrana.
Myslím, že říká pravdu.
Číslo letu a čas přistání?
Druhá káva, o kterou jsem nežádal.
Sedni si.
Nastoupila na let Lufthansy číslo 4582, přes Frankfurt do Vídně.
- Určitě mají nějakou dohodu.
Přestaň s tím kafem. Jasný?
- Nemáme důvod vznášet obvinění.
- Zvládá to docela dobře. Na někoho, kdo zrovna někomu usekl hlavu.
Kdybych věděl, že se něco takového stane, nikdy bych ji nenechal doma samotnou.
Když už jste tady, napadá vás, proč by váš agent chtěl zastřelit našeho kapitána?
Weston Steward před několika týdny zmizel.
Neměli jsme žádný kontakt.
Nevím, s kým pracoval a proč.
Jestli máte nějaké nápady, rádi je uslyšíme.
Uvidíme se.
- Proč?
- Možná něco, co Trubel řekla.
- Jak to šlo?
- Dobře.
- Můžeme jít?
Kente, měl bys sem přijít.
Co je za problém?
Myslím, že dr. Slocombe se přihlásil do CVA.
- Ano, ale není to odsud. Mám to ohlásit?
Asi jen pracuje z domova.
Dokud jsou přístupové kódy v pořádku, nebál bych se.
- Neodpovídá.
- Zrovna se odhlásil.
Je na operaci už přes tři hodiny.
Jsou v ní obrázky a ty kresby vypadají jako to, co jsem před časem viděl.
A z toho, co se tam píše, mám dojem, že ta monstra jsou uvnitř lidí.
Dává to vůbec nějaký smysl?
Hele, monstra jsou uvnitř lidí.
- Vidíme je každý den.
Když jsi mi řekl, že jsi vídával věci, co jsi myslel?
A nemůžeš všechno vysvětlit.
- Seržante.
- Ano, doktore.
Tohle je detektiv Griffin.
Přál bych si mít lepší zprávy.
Měli byste dát vědět rodině a přivést je sem co nejdříve.
Vsadím se, že to kapitán ví, ale teď nám to asi neřekne.
- Adalind by to věděla.
- Nemyslím, že by chtěla pomoct.
Já bych se jí rozhodně chtěl zeptat, a ne zdvořile.
Jak to šlo?
Je mi líto, že jsem zkazila vaší svatbu.
Nevěděla jsem, že budou všichni...
Trubel, udělala jsi, co jsi musela.
Teď musíme najít Adalind.
To nepůjde. Zrovna je v letadle do Vídně.
Vrací se do Vídně?
Jak to vypadá s kapitánem?
To udělala Adalind, ne ty.
- Musíme jen zjistit, jak.
- Spala s Nickem.
To je dobré slyšet, protože to, co slyším, je docela odporné.
Vypadala přesně jako Juliette.
Jen doufám, že to není nějaké Verfluchte Zwillingsschwester.
Ty dokáží udělat chaos.
Dobře, nejlepší místo k urovnání chaosu je tvůj obchod.
Nicku, nedovolíme Adalind ti tohle udělat, dobře?
Kámo, kdyby nebylo tebe, neměl bych co ničit. Jasný?
Tak si přestaň stěžovat.
Možná bychom se měli podívat do přívěsu.
Uvidíme se zítra.
Cítíš se jinak?
Stalo se to tak rychle.
Víš, že bych to nikdy neudělal.
Asi si nechtěla moc povídat.
Naposledy volal do Rotterdamu. GQR Industries.
Pracuji na tom.
Také našli Stewardovo auto. Blok od Burkhardtova domu, se sbaleným kufrem.
- Kde je ten kufr?
- Zrovna ho přivezli.
Podíváme se na to.
Tvé oči.
Něco není v pořádku.
- Proměnil ses?
To podporuji.
Vážně?
Naši přátele by se měli brát častěji.
Říkala jsem si, kde jsi.
Ne, nech mě to udělat.
Samotného ne.
Já nevím.
Možná je to dobře.
Co tím myslíš?
Vypadá to, že pan Steward pracoval pro někoho jiného než FBI.
Musíme zkontrolovat bankovní účty, telefonní záznamy, dostat ho.
Kolik těl?
- Spala si ještě včera v noci?
- Moc ne.
- Budeš v pořádku?
- Nevím.
Víš, je to divné, nebýt už divný a být jenom obyčejný policajt.
Předtím jsi v tom byl vážně dobrý.
No, uvidíme, jestli pořád jsem.
- Jen buď opatrná.
Hospodyně přišla kolem půl 9 ráno.
Dům patří Henrymu Slocombovi, pracuje v Sitre Corporation tady v Portlandu.
Zkontrolovali jsme prostory, žádné znaky vloupání.
Máme osobní údaje oběti?
- Alexandra Hahnová, Slocombova přítelkyně.
- Kde je Slocombe?
Prý slyšela křik a viděla doktora Slocombea rychle odjet ve svém Porsche.
Usoudila, že šlo o hádku, dokud neviděla nás.
Mohl se zbavovat důkazů.
Víme, kdy se Slocombe vrátil?
Jeho auto tady není a ani v ulici.
Jak se tedy Slocombe dostal zpátky?
Možná se zbavil i auta, vrátil se zpátky taxíkem.
Co když tu byl někdo další?
- Předpokládáš správně.
Utrpěl celkem vážné trauma.
Na temeni má čtyři rány.
Nikdy jsem nic podobného neviděla.
Jak jsi tohle místo našel?
Nemá to žádnou adresu a není to na moje jméno.
- No, někdo ho našel.
- To je Juliettino kolo.
Co to děláš?
Řekla jsem si, že bude lepší, když se toho naučím co nejvíc, když se teď všechno změnilo.
Co vy dva tady děláte?
Máme případ, který nemůžeme rozlousknout.
Má to co dělat s Weseny?
Promiň.
Dobře, co hledáme?
Wesena, který ti prozkoumá hlavu a ty si nic nepamatuješ.
Musíme dokázat našemu klientovi, že to, co kradeš, je hodno peněz, které požadujeme.
Dej jim tohle.
Tohle je část klíče projektu CVA, poklona Henryho Slocomba.
Řekni mi o těch ztrátách.
Jen se musím zbavit toho auta a dostat další, pokud bys mi ho nechtěl koupit.
A zbav se toho auta.
Stůjte, pane.
Ruce tak, ať na ně vidíme.
Jste majitel tohoto vozidla?
Podívej se na tohohle.
Gedachtnis Esser?
Vypadá jako nějaký požírač paměti.
To by vysvětlovalo stav oběti.
"Tohle je jeden z nejohavnějších Wesenů, které jsem kdy potkal."
Musí to být Gedachtnis Wesen, že jo?
Dobrá, budeš muset jít s námi.
Modrý kód na JIP.
Seznámil jsem se s Henrym Slocombem přes Dannyho Riveru.
Myslím, že to bylo v roce 2007.
- Kdy jste naposledy viděl doktora Slocombea?
- Včera večer.
Jeho přítelkyně, Alexandra se právě vrátila o něco dříve z výletu.
Začali se trochu hádat a já si připadal, jakože překážím, tak jsem odešel.
Myslím, že mohlo být trochu po 19. hodině.
Půjčil mi auto, abych si mohl zajet do hotelu.
Odhlásil jsem se dnes ráno, zrovna jsem chtěl to Porsche vrátit, když jste mě zatkli.
Můžete mi říct, co se to tady děje?
Máte nějaké ponětí, kdo by to mohl udělat?
Doufali jsme, že vy byste to mohl vědět.
Nemohli jsme s ním mluvit.
Rád bych ho viděl.
Jsem zatčen?
Ne, pane.
Děkujeme vám za vaši spolupráci.
- Možná říká pravdu.
Auto nebylo nahlášeno jako kradené.
Jestli lže, bude těžké ho spojit s místem činu bez otisků anebo beze svědků.
- Tady je všechno, co si pamatuju.
- Můžete jít.
- Kdybyste mě následoval, pane.
Co to sakra děláš?
- Je to on
- Gedachtnis Esser?
Jo, ukázal se mi.
- Musím říct, naživo je vážně odpornej.
- Měla by ses ho držet.
Čas úmrtí, 13:34.
Tak jí to prosím neříkej.
Hned se sem vrať!
Jsi v pořádku?
Slyšela jsem, že jsi zachránil mého bratra.
Mami, potřebuju mít možnost řídit.
Je to pro mě opravdu důležité.
Vím, že to pro tebe znamená hodně.
Za to pivo se omlouvám.
Věřím ti, Normane.
Nemůžeš, přede mnou mít tajemství.
Jdu se obléct.
Ukliď si to oblečení.
Měl by mě tady vyzvednout někdo z práce.
Ty nejsi Remo.
Proč jsem byl v nemocnici, která je o dvě města dál?
Protože o té přestřelce nikdo neví.
Bydlíš tady nahoře?
Ne, beru tě sem nahoru, abych tě zabila.
Jo, bydlím tady.
Musíš hodně dojíždět.
No řekněme, že nemám ráda návštěvy.
Nenech tu kozu, aby tě kousla do zadku.
Takže, tvůj pokoj je nahoře.
Budeš tady v bezpečí, dokud se to nepřežene.
Jsi si jistá, že mě nezabiješ?
Popravdě právě naopak.
Mám velký zájem na tom, abys zůstal naživu.
Ne, nezajímám je.
Tady to je.
No, to nemá. Jen jsem s ním na chvíli potřebovala mluvit.
Aha, dobře, tak já tedy zajedu domů, zavolám mu a vrátím se zpátky.
Hádám, že jste slyšela nové zprávy.
No, neřekla bych, že něčí smrt může být příhodná.
V tom případě budete lhát, nebo budete ignorant.
Někdy je smrt prostě příhodná, Normo.
Už tohle nechci dělat.
Vy a já, tohle.
Nejde o nic osobního.
Tohle je pro mě velice důležité a skoro se neznáme.
Předtím, než sjel Lee Berman z útesu.
Ne, to vůbec neříkám.
Bylo by to šílené, že?
Jen si myslím, že to odsud můžu převzít.
No, bylo skvělé se s vámi poznat a přeju vám všechno dobré.
Budete skvělá, Normo Batesová.
Musela jsem se zastavit.
Nejsou ty zprávy o Leem Bermanovi divné?
Přijde ti to správné?
A vím, že se Rob snaží dát dohromady Radu. Je to trochu víc sofistikovanější a vzdělanější.
Řekni mu, že jsi moje a Peterova kamarádka.
Ne, nesnažím se tě zase někomu dohazovat.
Dokážu pochopit narážku. Nejde o něj.
Pomohl třem senátorům ke zvolení a opravdu si myslím, že by ti mohl pomoct získat tohle křeslo. Vážně?
Myslím, že bude skvělé mít chytrou, svobodnou matku, podnikatelku na palubě.
Dej mi vědět, jak to dopadlo, dobře?
Spal jsi dlouho.
To je dobře.
Co to je?
Je to tak trochu elixír, který jsem pro tebe udělala z bylinek ze zahrady.
Levandule je hlavní složka.
Má to protizánětlivé a antiseptické vlastnosti.
Ale to není náš problém.
Udělám nám večeři.
Budeme jíst kolem 7:00.
Nechala jsem tam ručníky.
Myslela jsem, že musíš jít prodávat trávu.
Dobře, užij si ručníky.
Užiju.
Co děláš? Nic.
Normane, nech nás prosím chvíli s Cody o samotě.
Nechci, aby s tebou můj syn popíjel.
Kdo říkal, že jsme pili?
Existují důvody, proč by neměl pít. Zdravotní důvody.
To je vše, co ti řeknu.
Takže ho k tomu nenaváděj, rozumíš mi?
Tohle je naposledy, co s ní jedeš.
Nebudu tady dneska dělat scény, ale od teď tě budu vozit já. Mami, to nemusíš, dobře?
Matko, slibuju.
Jsi v pohodě?
Vykašleme se na práci.
Dneska žádné kraviny stavět nebudu.
Pojďme k tůňce u řeky. Nemusíme se tam ukázat a udělat svou práci?
Jsi úžasný.
Zastavíme se u mě a sebereme nějaký chlast, než vyrazíme.
Vím, že vypadá naštvaně, ale je to jenom hra, jenom hra.
Nikomu nedovolím, aby ti ublížil.
Jak často se ti to stává? V poslední době častěji.
Už můžeme jít.
Nemyslíš, že bude pršet?
Je jen trochu chladno.
Na to máme alkohol.
To s tvým tátou mě mrzí.
Co tím myslíš?
To, že se ho bojíš.
Vždycky takový není.
Přála bych si, aby byl šťastný.
To je mi líto.
Nejsem si jistá, že je dobrý den na piknik.
Nemůžu dělat žádnou atletiku, ale je to funkční.
Zdá se, že tu byl někdo dřív.
No, je to oblíbené místo.
Ahoj, Emmo.
Můžeme tady být všichni.
Chceš to zjistit?
Napadlo mě, jestli nemáte náhodou nějaké tipy na to, co by po mně mohl chtít.
Vy to křeslo nedostanete.
Co to se mnou pořád máte... Jen vím, proti čemu stojíte.
A jak to chodí.
Je to velice politické, v tom nejhorším slova smyslu.
No, moje přítelkyně Christine Heldensová mi domluvila schůzku.
Nemyslím, že by k ní došlo, kdyby nebyla šance. Aha, dobře.
Gunner vypadá nějak modře. Jo, protože je mu zima.
Není to operace mozku.
- Děláš si srandu?
Nemůžeš si to na chvíli sundat?
Jo, no, někdy to tak dělám. Myslím, že to není dobrý nápad.
Bože, Normane, přestaň se všeho bát.
Je to v pohodě.
Dones jí kyslík a nějaké přikrývky.
Dělej!
Hele, nevěděla to.
Drž hubu a nepleť se do toho!
Mrzí mě to.
Moc mě to mrzí. Je to v pořádku.
Jsi připravená se naučit všechno, co jsi nikdy nechtěla vědět o zdejší politice?
Díky Bohu, zítra mám schůzku se starostou.
Panikařím.
Christine říkala, že jsi byl právník. Jo, nějakou chvíli.
Tak jako tak, jsem se s tím chlapem vždycky z nějakého důvodu ztotožňoval, s tím právníkem.
Byl statečný a zajímal se o lidi a spravedlnost, a tak jsem šel na právnickou školu.
A pak?
A pak moje bývalá žena zjistila, kolik zájmu obhájci za rok získají A náhle jsem byl partnerem v advokátní kanceláři a dělal fúze a akvizice.
Mí rodiče vypadají, jako by měli na obálce nějakého alba ze 60. let.
Můj táta začal pěstovat trávu pro sebe a pár kámošů a ukázalo se, že na to měl talent.
Byla to skvělá tráva, všichni ji chtěli.
Potom oba rodiče zemřeli a nechali mi tenhle obchod, jestli jsem chtěla nebo ne.
To je neuvěřitelné.
Kolik druhů tady pěstuješ?
Jo, to vidím.
Uklidni se, tohle není zkouška.
Neurvu ti hlavu, pokud zradíš Zana.
Tohle je dobré vědět.
Tohle potřebuji, abys pro mě udělal.
Nebude to těžké.
Když o tom tak mluvíme, pokud tomu šéfuješ, jak to, že jsem tě nikdy nepotkal?
Nerada si špiním ruce.
To je trochu srandovní.
Protože vypadáš, že jsi špinavá.
Mám ráda špínu.
Moje otázka by byla dvojrozměrná.
No, tak o co jde?
Nemusíš se obávat, že sis nepřinesla všechny informace na schůzi, které sis zapomněla doma, protože ty jsi ta nejlepší část.
Děkuji.
Není za co.
Jsi vzhůru?
Teď už jsem.
Neber si to osobně.
Nebudu.
Nevím, co jsem se tím snažila dokázat.
Jo, nevím, co jsme tím chtěli dokázat.
Ne, tohle si nemyslím.
Přehnaně jsem reagoval?
Přehnaně?
Víš, svět se blíží ke svému konci.
Jsi prostě citlivý, a budu upřímná, bylo hezké mít někoho, kdo by byl za mě naštvaný.
Jo, všechno se zdálo být normální.
Ale nechci, aby sis s tím dělal starosti, prosím.
Jsi v pořádku?
Jdu pracovat na své vráně.
Rádi bychom udrželi celistvost... páni.
Rádi bychom udrželi pobřežní celistvost ve White Pine Bay.
Na co přesně řekl, že se máš soustředit?
Řekl mi, že bych se neměla soustředit na drobné skutečnosti, ale prodat samu sebe, protože jsem ta nejlepší část.
Jo, George má pravdu.
Měla bys George poslechnout.
Musím jít do železářství a koupit si lepidlo do pistole.
Budou mít štěstí, že tě mají v té jejich debilní radě.
Starosta vás očekává, paní Batesová.
Takže odkud znáte Heldensovi?
Také znáte Nicka Forda.
Ano, znám.
On o vás také říká skvělé věci a chce, abyste dostala to křeslo.
Oceňuji jeho podporu.
No, nemyslím, že to dělám.
Nechcete, abych vám řekla své názory...
Takže jsem vás rád poznal, Normo.
- Jo. Udělala jste tady skutečně dobrý dojem za tak krátkou dobu.
Moc vám děkuji.
Omlouvám se za ten včerejšek.
Prostě jsem byla mimo.
Norman tady teď není.
Vlastně jsem přišla za tebou.
Je v pořádku?
No, on je citlivý a emotivní.
Může se pohybovat a dokonce trochu mluvit ale není přítomen.
A potom se probudí.
Je to, jako by byl náměsíčný.
To vůbec nevím.
Řekl mi, abych to neříkala jeho mámě, ale teď se obávám, že bych to měla někomu říct, protože je s ním něco špatně a potřebuje pomoct.
Má tě rád a důvěřuje ti.
To vím.
Proč nechce, abys to řekla Normě?
Jen mi řekl, že bude rozrušená.
Jo, můžu se tam pro ně zastavit.
Dobře. Moc děkuji, že jste mi zavolala.
Jsi připraven jet?
- Jo. Teď budeš mít řidičák.
Dneska je skvělý den.
Říkala jsem ti, když se tady přestěhujeme, bude to nejlepší věc, kterou uděláme.
Nezapomeň na pásy.
Co se děje?
Raději bych ti to řekla osobně.
No, trochu mě děsíš, tak mi to řekni.
Opravdu, raději...
Emmo, co se děje?
Věděla jsi, že má Norman výpadky vědomí?
Řekla, že Norman měl dvakrát výpadek paměti když byl s ní, byl jako náměsíčný.
Nevěděla, jestli by ti to dokázala vůbec říct, tak to řekla mě.
A já ro říkám tobě.
Je mi to líto.
Děkuji, Emmo.
Může dostat řidičák někdo, kdo má výpadky paměti?
Ano, měl.
Je mi to líto, ale rozhodně nemůže dostat řidičák.
Může o něj požádat za tří roky, pokud se u něj žádné nevyskytnou.
Nakonec se mnou budeš muset mluvit.
Normane, Já to vím.
No, chci vědět, jak to že to víš, protože nevěřím, že to víš.
Řekl jsem, abys zastavila!
- Kam jdeš?
- Nech mě na pokoji, matko.
Jeď domů, matko.
Jelikož nemůžu řídit, půjdu pěšky.
Teď jeď domů.
Jak jsi mi to mohla udělat?
Promiň, Normane, myslela jsem, že dělám dobrou věc.
Večer musím do práce.
Co se to sakra tady děje, co?
Nic, tati.
Co tady dělá ten kluk?
Pusť ji!
Dovedla sis toho mizeru, abys s ním mohla chrápat v mém domě.
Možná, že tentokrát se to nezvrtne.
To se mi na tobě líbí.
Optimismus.
"Skoro" a "hotový" jsou dvě odlišný věci.
Jo, ale až budem hotový pak už pro toho nejslizštějšího zločineckýho šéfa dělat nebudeme, že jo?
Ještě tam nejsme.
Rozhlídnu se kolem.
Co je?
Nic.
Nic to není.
- A vakcína?
Nějaký nápady?
Na bezbrannou holku bys nestřílel, že ne?
Amatéři.
Ale víš, kdo nepoužil žádný?
- Co se stalo tomu řidiči?
- To nebyl náš řidič, byla to bouda.
- Přepadení.
- Myslíš?
- Co myslíš tím "bouda"?
- Jenom jedna osoba věděla, že tady jsme.
Jak to vypadá?
Není to dobrý?
Ne.
Tohle bude naše stanice.
Dík.
Možná seš zatracenej kyborg ale nejsi robot.
Kterej idiot pořád pouští ty reklamy?
Stejnej idiot, kterej dodává městu elektriku, aby fungovalo.
No, možná "fungovalo" je trochu přehnaný.
Ale to, co máme, je lepší než nic.
To je sporný.
Je na čase navštívit Dvouroháče.
Když za ním nepůjdeme, bude si myslet, že jsme s tou vakcínou zdrhli.
Možná zapomeneme, co Dvouroháčovi dlužíme.
To nevím.
Do Olympu?
Tady všechno vypadá tak zbytečný.
Nikdo, nikdo nevyhrál.
Vím, žes toho hodně obětoval.
Ty vždycky platíš svoje dluhy.
- Kdo je to?
- Otevři dveře.
Jo, známe postup.
Neboj se, svoje hračky jsem nechala doma.
- Je čistá.
- Říkala jsem to.
Šéf čeká.
Proč jsme ho sem pustili?
Jo, ale podívej se na něj.
Jestli nedostane brzo nějakou šťávu, je po něm.
Jseš si jistej, že to zvládneš?
Nic mi není.
- Mezitím jsem měl čas přemejšlet.
- Bolelo to?
Víš, že venku je hodně vzteklejch psů, utrženejch ze řetězu.
My tu vakcínu nemáme.
Co?
Co se sakra stalo?
Objevily se nějaký komplikace.
Ale o tom ty nic nevíš, že ne?
Myslel jsem, že vy jste ty nejlepší.
Za řešení komplikací vás přeci platím, ne?
Jestli se ti nelíbíme, pořád můžeš použít tady ten tvůj A-Tým.
My si najdeme práci kdekoli.
Pořád ale víš, že mi dlužíš.
A makali jsme, abych ti ho splatil.
Děláš si srandu?
Vypadám jako někdo, kdo žertuje?
Pamatuješ, v jakým jsi byl hrozným stavu, když jsi ke mně přišel?
Pamatuju si na to. Ale teď si myslím, že jsme se kvit.
Kvit?
Teď vím, že si děláš srandu.
Kdyby nebylo mě tady tvoje holka by předváděla kousky v Perlovce a ty bys byl něčí toaster.
Takže jak já to vidím, ty a já si nejsme vůbec kvit.
Ty a já jsme skončili.
Tak hodně štěstí.
Doufám, že najdeš dobrýho doktora, co nahradí Matthewse.
Škoda, že v okruhu 500 kilometrů žádný takový nejsou.
Tak pá-pá, adios.
Přeju pěknej den.
Přál bych si na to někoho najít ale vypadá to, že všichni mají práci někde jinde.
Uděláme to.
Sprav si toho svýho plechovýho Kasanovu.
Ale přineste mi všechny díly a munici, co najdete.
A neojebte mě.
Bylas tam až moc přátelská.
Já si to taky myslím, ale dokázat to nemůžeme.
A tu vakcínu jsme mu nepřinesli.
Takže mu možná ještě jednu práci dlužíme.
Víš, kdo takhle mluví?
Smažky.
Matthewsi.
Matthewsi, jsi tam?
Dobře.
Chytej.
Další Dvouroháčova typická platba.
On asi nechápe že to není tak cenný, jak si myslí, že jsou.
On to ví.
Tady, nech si to.
Už mě to jednou spálilo.
No tak, dělejte.
Tohle si vezmi.
Jsi zraněnej.
Podívám se ti na to.
Chci jenom dobít.
- Cos byl?
- Doktor.
Nech mě se kouknout.
Kde to je?
Na tvý zdraví.
Energie v mým článku je zase nízká.
Přál bych si, abych o tvým hekatonchironovým systému věděl víc... protože to je asi celý propojený.
- Jo, jo, vraž to tam.
- Těžký časy bejt kyborgem.
- Těžký časy bejt kýmkoli.
Přísahal bych, že tohle je tvoje oblíbená část.
Moje práce má svoje výhody.
Hele, co se stalo s tímhle?
Víš, tuhle věc se snažím opravit, cos ji sem přinesl.
Sundal jsem mechanický díly, ale elektronika je nepochopitelná.
Při další fušce se podívám po návodu.
Myslel jsem, že ten džob ve vlaku byl poslední.
Neříkal jsi pořád, že chceš z tohohle města vypadnout?
Jemu se tady zodpovídáme.
Možná to není moje poslední práce pro Dvouroháče, ale její to bude.
Měl bys bejt ten nešťastnější chlap, nebo věc, nebo chlap-věc pod sluncem.
Vážně?
Hotovo.
Vypadá to v pohodě.
Dárek k uzdravení.
- Dávej bacha.
Vypadá tak, já ti nevím, strašidelně.
Tohle je na podnik.
Jen malá vzpomínka na vaši poslední práci.
Díky.
Jak se cejtíš?
Řek bych ti to, ale nechci tě zatěžovat vědeckejma řečma.
Slyšela jsem, že drony ztratily schopnost rozeznávat přátele od nepřátel.
Teď útočí na kohokoli.
Myslíš, že je to pravda?
Můžeme se přátel zeptat ale nikdo z nich se nikdy nevrátil.
Ty ale dokážeš povzbudit.
Dokážu, že jo?
Podle stop to vypadá na větší počet PŠTROSů C-117.
Ty nejhorší.
A támhle mají hnízdo, kousek od křižovatky.
Vidíš ten kruh z rozstřílenejch aut?
A další je 50 metrů na východ od něj.
Jak tohle víš?
Jsou schovaný ve svejch pavoučích děrách. Pak jen vyskočej a pálej.
Proto jsou všechny trosky v kruhu.
Když opustěj hnízdo, lověj v párech.
Jakou maj slabinu?
- A je s nima holka.
- Nevěděj o těch dronech.
Kurvadrát.
Vezmi ji!
Dělejte.
Zůstaňte tady.
Sakra.
To je třetí.
A tohle je čtvrtej.
Jdu dolů.
Nikdy jsem nic takovýho neviděl.
Jsi kyborg?
No, možná.
Možná úplně ne sebranka.
Můžeš nám pomoci?
Štěstí, že jsme to tady čistili od těhle dronů.
To je ale náhoda, že jste tu byli, že ano?
Co se děje?
- Válka věci mění.
Jednoho dne mě tvoje důvěra přivede do hrobu.
- Ať je to za náma.
Tady to je.
Mikročip blokuje samo hodnotící program.
Je to virus.
Tahle věc způsobila, že tvůj chladící systém spotřeboval veškerou energii.
A přesto jsi zneškodnil tyto drony.
- Jak ti je?
- Ukaž jí to.
To je super.
Vidíš?
Jemný.
- Vy jste odsud?
- Víceméně.
Olsone?
Jmenuje se Olson.
Říkali mi, že nemám lézt do auta s cizincem.
Úplně souhlasím.
Díky.
Jmenuji se Olson.
Ona je Iris.
Vy to tu čistíte od dronů z války, že ano?
Jo, ale to není naše skutečná práce.
My také zneškodňujeme jiné válečné hrozby.
- To je jedno.
Právě teď máme něco, s čím by se nám hodila malá pomoc.
Kdo to sakra je?
Možná titíž lidé, co nechtějí, abychom dokončili náš úkol.
Co ty na to?
Myslím, že takoví lidi nás zabijou jenom proto, že jsem s nima.
Takže teď jsme s nima uvízli.
Narazili na pár starých dronů.
Následoval boj.
Potřebuji podrobnosti.
Podle stop a nábojnic to vypadá, že obrněný kyborg s vysoce výkonnou odstřelovací puškou přišel směrem od města.
A jejich dva noví přátelé?
Vypadá to, že šli s nimi.
- Vracíme se zpátky do města.
- Nebudeme je pronásledovat?
Kdokoli jim pomáhá, dokáže zlikvidovat drony.
Musíme vědět, proti čemu stojíme.
Myslím, že bychom měli navštívit našeho přítele v centru.
Už je to doba, co jsem takovej viděl.
Kdo v tom sakra je?
Dobrá otázka.
S jejich palebnou silou máte štěstí, že se neobjevili dřív.
Běž pro Iris.
Vypadá to, že si nás našly potíže, Bri.
Jak vypadá?
Mě přijde pěkně tvrdá.
Nejsem si jistej, jestli je opravdu tak nevinná.
Snaží se jen zůstat soustředěná na svůj úkol.
Věří, že je to důležitý, že jo?
Ano, věří.
Co?
Proč nepřišel Matthews na to, na co Olson hned?
Říkal mi, že byl za války medik , ne mechanik.
Vždycky vypadal v pohodě.
Taky si myslím.
Kde jsou?
Možná mrtví.
Dal jsem jim tu nejlehčí misi, co mohli mít.
Něco se stalo.
Možná opustili město?
To jsme jim znemožnili.
Běž se podívat, jestli na něco nepřijdeš.
Vypadá to, že máme společný zájem.
Jak to?
Co víš o té dívce?
Kam ji vzali?
Podívejte, nikdo nemá větší zájem na mém životě než já ale netuším, o čem to mluvíte.
Je tvým zaměstnancem obrněný kyborg, že ano?
Vy mluvíte o Briareosovi?
- O tom to teda je?
- Je to o dívce, kterou tvůj kyborg unesl.
- Víš o tom?
Vypadá to, že říká pravdu.
Možná se naše cesty zkřížily už hodně krát.
A protože se chystám přetvořit svět bez lidí jako ty je možná načase, aby se naše cesty rozdělily.
Pochybuji, že se opět uvidíme.
Vy opouštíte město?
To je mi líto.
Truchlit budeš, ale ne nad mým odjezdem.
Můžu vám zavolat taxík?
Doufal jsem, že se to takhle nezvrtne.
Bude to chvíli trvat.
Nechceš společnost?
Víš, na takovýhle potíže jsi hrozně mladá.
Víš, my jsme vám tam opravdu zachránili prdele.
Je tady možnost, že jsme na vás narazili a byla to náhoda?
To netuším, proto s tebou o tom raději nebudu vůbec mluvit.
To chápu.
Vy jste vojáci?
Jednou mi budeš muset začít důvěřovat.
Když mi dáš přímou odpověď, důvěru si zasloužíš.
Co chceš vědět?
Kdo je v tom vrtulníku?
Slyšel jsi o Tritonu?
Poslouchám.
Talos býval součástí týmu, se kterým jsem pracoval.
Z Olympu.
Když věříš tomuhle, nebuď překvapenej, že já nevěřím tobě.
Co je to za misi?
To je tajné.
Právě, když jsme se začali svěřovat.
Já soustředěnej jsem.
- Jsi připravenej?
- Můžeme vyrazit.
Tentokrát naviguji já.
Dobře.
Včera v noci největší zločinec ve městě, Dvouroháč byl zabit za pomoci Tritonu.
Tímto velikým úspěchem můžeme nyní začít přestavovat náš svět, město po městu.
Začneme zde, v největším světovém městě, New Yorku.
Měl velkou kliku.
Talos si myslí, že je pod drnem.
To je asi taky štěstí.
Našel jsi Briareose?
Nevíme, kterým směrem se vydali.
Přestaň.
A zoufalej znamená...
Říkal jsem, ať se nehejbáš.
Sklapni a oprav mě!
Nemáš zač.
Jdeme.
Měl bys odpočívat.
Voní to, jako bys zase vařila.
Jsi vtipnej.
Za teplý jídlo můžeš poděkovat Dvouroháčovi.
- Máš jiný.
- Jak to šlo?
Už tady nikdo není.
Asi po válce dezertovali.
Zjistils, odkud jsou?
Nevím, jestli ti to mám říct.
- Takže je to pravda.
- Pochybuju.
O všem zarytě mlčí.
Našels, cos hledal?
Beru si první hlídku.
Vy se zkuste trochu vyspat.
Hvězdy se zdaj jasnější než před válkou, nemyslíš?
- Já si to nepamatuji.
- Já jo.
- Válka měla způsob, jak to lidem udělat.
Ale hluboko uvnitř vím, že je to stejnej člověk, do kterýho jsem se zamilovala.
Pořád je ochotnej se rvát za správnou věc.
Doufám.
- Olson neměl nic říkat.
Věděla jsem to.
Ale vím, že když budeme dělat věci postaru, lepší budoucnost nevybudujeme.
Bez něčeho jako Olymp lidstvo selže.
Nerada tě přerušuju, malá, ale my už jsme selhali.
Jak moc jsme oddělení.
A jak se to nikdy nestane.
Mocní nebudou nikdy opravdu ne mizině.
A slabí prostě zmizí.
Lidi jsou chamtiví.
Chtějí peníze, půdu, moc.
Cokoli, pro pocit že jsou lepší než ti druzí nebo víc důležití.
Ale nebylo.
Nemůžeš být nerozhodná napořád, Deunan.
- Budeš se muset rozhodnout.
- O čem?
Buď přijmeš svět takový, jaký je nebo pomůžeš vystavět lepší.
Stále máme přes sebou dlouhou cestu.
Trochu se prospím.
Dobrá.
Dobrou.
Olymp.
- Viděl jsem ho před městem.
Iris, vstávej.
- Co to je?
- Potíže.
Vrtulník se vrátil do města a teď je tady tank.
- Víš, co to znamená.
Ale jakou budoucnost máme s Tritonem?
Zůstaň ve spojení.
Postaráme se o ně.
V pohodě?
Tady.
Díky.
- Briareosi.
- Co je?
Pozdějc?
Ty seš ale velkej optimista.
Dělej.
Městský tanky jsou zpravidla pěkně mrštný, ale tenhle vypadá pomalej.
Ty bys byl taky pomalej, kdybys táhnul dvoutunovýho Dvouroháče, že jo?
Dobrá poznámka.
Jo, to jsou oni, jasně.
Proč jim nepošlete pěknej tlustej pozdrav?
Myslí to obchodně.
Zmizeli z obrazu, ale nemyslím, že je máme.
Briareos nemá dost šťávy bejt takhle mobilní.
- Teď co?
- Jo, to se mi líbí.
Támhle je.
Utíká, za ním.
Střelba odstřelovače, 11 hodin.
Myslíš, že budou v pořádku?
Myslím, že oba jsou velmi schopní.
Kvůli tobě plejtvám střelivem, ty kuse haraburdí.
Do prdele!
Z tý hry na honěnou je mi špatně.
Vypusť na cestu rychlej medovníček.
Zůstaň tady.
Jestli se mi něco stane, řekni jim cíl tvé mise.
Pomůžou ti, vím to.
Já vím.
Ale ty to přežiješ.
Dělej.
Tudy.
Ty malej zkurvysynu.
Ostatní se vraťte.
Briareosi.
Mám pro tebe návrh.
Jestli mi dáš tu holku, odpustím ti, žes utekl.
Dobrá nabídka, ale musím odmítnout.
Dobře, tak tě spálím na popel a tu holku si vezmu stejně.
A až budeš na šrot, víš co se stane s Deunan.
Tak otravnej.
- Olsone.
- Kdo to sakra je?
Iris.
Bri měl pravdu.
Nejsi tak nevinná, jak vypadáš.
Kde je Olson?
Jsem v pořádku.
Tvoříme dobrý tým.
Jsem rád, že si to myslíš.
Jdeme pro auto.
Pořád jim věříš?
Ona nám zachránila zadky.
Pořád lepší než makat pro Dvouroháče.
Než to, je lepší cokoli.
Iris.
Deunan!
Běž, hned.
Ne!
Tam odchází tvá poslední naděje.
Seš v pořádku?
Jo.
Zvoní mi v uších ale myslím, že jo.
Kde jsou?
Nemohli se dostat daleko.
Bri, mají vrtulník.
Pořád chytám Olsonův radiovej signál.
Pořád slábne.
Jsi velmi těžce k nalezení.
Všechny ty potíže kvůli tomuhle?
Nevím, o čem to mluvíš.
Myslím, že víš.
Opravdu si myslíš, že ti to řekne?
Možná, že ne.
Ale vsadím se, že ty ano.
Kde je ta zbraň?
Je konec.
Pokaždé totéž.
Prosté věci tak velmi komplikované.
To nemůžeš.
Letíme na západ.
To město je myšlenka, která nebude nikdy fungovat.
Stejně jako její slzy.
Mýlíš se, Talosi.
Možná se mýlím.
Ne!
Olsone!
Ne!
- Jsi v pořádku?
- Jasně že jsem v pořádku.
- Kde je ta holka?
- Talos ji vzal.
Co se tady sakra děje?
Spoj mě s Matthewsem.
Co dorazil do mýho města, jsou s ním jen problémy.
A teď mě takhle ponížil?
- Nemáme dost zbraní.
- Zavři klapačku a vzmuž se!
Jdem po něm.
Signál sílí.
Jsme blízko.
V okolí nic není.
Olson.
Ne.
Pořád je mrtvej.
Olson byl voják.
Znal riziko.
Já vím, ale...
Myslíš, že chtěl takhle skončit?
Dokončíme, co on začal.
Nemyslím, že můžu.
- Co?
- Je toho na mě moc.
Myslím, že jsem se mýlil.
Mýlil.
Žil jsem ze dne na den.
Jen jsem přežíval.
To je všechno, co jsme mohli dělat.
Není.
Olson zemřel pro něco, čemu věřil.
Je na čase se změnit, Deunan.
Co tím myslíš?
Musíme se rozhodnout.
Ale musíme to zkusit.
Dobře.
Zkusíme to.
Jeho ruka.
Bri, podívej.
Co na tom je?
Cokoli to je, je to důležitý, že se kvůli tomu nechal zabít.
To není nikdy.
Až po tobě.
Raději zemřu, než bych ti něco řekla.
To mohu zařídit.
Nic tu není.
Tak to vypadá.
Jak jsi to věděl?
Je dokonalá.
Olson mi říkal, že s Talosem spolupracovali.
Tehdá se o tom musel dozvědět.
Možná.
Musíme se ujistit, že to nikdy nenajde.
Vypadá nedokončeně.
Je to prototyp, vidíš?
Bude funkční?
Jak o tom všem víš?
Ono to mluví.
- Řekl ti o mě Olson?
Byli jsme spolu vysláni z Olympu na poválečnou čistku.
Ale zkoušelas odzbrojit svět?
Tak marné a tak hrozně zavádějící pojem.
- A ty...
- Já neudělám nic, co by ti pomohlo.
Mým jediným cílem je tu příšeru zničit.
Už mám dost těch tvých nesmyslů z Olympu.
Co ti brání pochopit, že lidé válku milují.
Je lidskou přirozeností si válku idealizovat.
Kdyby ne, život by byl tak zoufale nudný, nemyslíš?
Ty a já uděláme tento svět velmi, velmi vzrušujícím.
Drž se.
Deunan?
Jsou tak vytrvalí.
Ukaž jim, že nejsou.
Použij stroje.
Iris.
Támhle.
Má ji Talos?
Přivedli si ptáčky.
Přítel nebo nepřítel?
Dvouroháč?
Takhle se chováte k někomu, kdo vám právě zachránil prdel?
- Ty jsi ten, kdo to dělá.
Jakej je plán?
Chci to samý, co chceš ty.
Máš tři oči a pořád nevidíš, že tě nemá ráda.
Vtipálek.
Vážně, nedávej výpověď.
Matthewsi?
A kámoš.
- Jak to jde s energií?
- To jsem si zasloužil.
Musel jsem jenom vymontovat turbo z motoru hlavního výtahu.
A pak to K-12, co mi dal Briareos, se mi opravdu hodilo.
- Připravená?
Běž.
Odsud nemůžeme nic dělat.
Briareosi!
Podívej se.
BPSTP. Bojový Pozemní Systém Třídy Pavouk.
Výrobní číslo 000.
Systém startuje.
Úžasné.
Je smutné, že nechápeš důvod, proč jsi byla stvořena.
Začíná spouštění motorů.
Všechen personál ať opustí hlavní halu.
Iris.
Deunan.
Proč to nemůžu kontrolovat?
Potvrzeno poškození trupu.
Spuštěn protokol obranného systému.
Myslím, že se mi líbíš.
A do prdele.
Ta věc je obrovská.
Nedivím se, že ji Talos chtěl.
Uvnitř tý zbraně.
Ale jak se na ni dostaneme?
Co myslíš tím "my"?
Neřekls mi svůj plán.
Věřit mi.
Briareosi.
Musí tam bejt někde slabina.
Je trochu těsná, ale já ji zvětším.
Vypalte všechny rakety.
- Jsi tam?
- Tak nějak.
- Kde je Dvouroháč?
- Nevím.
Nemůžu se k tobě dostat, ale jsi na dostřel.
Budu tě krýt odsud.
Dokážeš to.
- Dík, že ses stavila.
- Dvouroháči?
Můžeš mě hodit do toho otvoru?
A ty myslíš, že jsem já těžká?
To je další dluh, kterej mám u tebe.
Nech to být.
Myslela jsem, že chceš tu zbraň ovládat, ne ji použít.
Změnil jsem názor.
Hned, jak pochopí moc, kterou vládnu.
To ti nevyjde.
Deunan.
A Briareos?
Dobře.
Jak se ta věc dá zastavit?
Pokouším se.
Já jsem ta, která ji přivedla k životu.
Tahle pevnost se nezastaví, dokud nedosáhne New York.
Tahle zbraň je naprogramována k odplatě.
Proč?
V případě, že země padne do rukou nepřátel.
- Vím, jak na to.
Generátor na dostřel.
- Je tady.
Pevnost přímo přede mnou.
Skoro na pozici.
Ty jsi poslední.
Předveď se, zlato.
Jestli zničíme ještě jedno dělo, udělá to pro tebe dost místa.
Ne, nefunguje.
Briareosi, vidíš cíl?
Ještě 15 vteřin.
Hned od tamtud vypadněte.
Deunan.
Iris, vidím generátor.
Vypadněte hned.
Iris, otevři ty dveře.
Musíme vypadnout, hned.
Co se děje?
Otevři, hned.
Tenhle stroj si sám obnoví štíty, pokud tu nezůstanu a nevypnu je.
Zavírá se mi okno.
Bri potřebuje čistý výstřel.
A já mu ho dám.
Já jsem bio-robot.
Byla jsem pro tento úkol stvořena.
Sbohem.
Jsme venku.
Dobrá práce, Iris.
Tolik jsem ti toho chtěla říct.
Dalas mi smysl.
Dalas mi naději.
Jak ti je?
Nic moc.
Deunan, ona zemřela pro něco, čemu věřila.
To, že to vím, to nijak neulehčuje.
To nikdy.
Takže kam teď?
Najít Olymp.
Olymp?
Takže ty seš vtipálek.
- Víš, ještě máme mezi sebou dluh.
- To si děláš srandu.
Vypadám jako někdo, kdo vtipkuje?
To je můj způsob poděkování, že mám svoje město zpátky.
- Já myslela, že byl zničenej.
- Nic, s čím bych si neporadil.
Jeďte bezpečně.
Bejvá tu občas hroznej provoz.
Jo a vezměte si pásy.
Slyšel jsem, že na to bejval zákon.
Myslím, že ne.
No, pořád je tu naděje.
Ztratili jsme Iris.
Vím, že byla tvůj bio-robot.
Je mi to líto.
Zemřela při službě Olympu.
Byla to vznešená smrt.
- A její úkol?
- Dokončen.
Prototyp je zničen.
A ti lidé, co pomáhali. Máme je vyzvednout?
A další, kteří jsou hodni, je budou určitě následovat.
V minulých dílech jste viděli...
Chcete vyloupit skladiště Nicka Forda?
Správně.
- Jsi v tom se mnou, nebo ne?
Věděla jste, že má Norman výpadky?
Ta holka, Cody Brennenová, mi to řekla.
Říkala, že Norman měl dva výpadky, když byl s ní.
Tvoje máma mě varovala, abych nemluvila o tvých výpadcích.
Říkala, že se ti při tom něco děje.
Nelži znovu!
Kdo jsem a co dělám?
Neodpovím na tvoji otázku, a nechci, aby ses mě na to ještě někdy ptal!
Vložila jsem DNA Normana Batese do našeho systému.
Vzorek sperma u Blair Watsonové se shoduje se vzorkem Normana Batese.
Dobré ráno.
Káva je čerstvá.
Jo, já vím.
Děje se něco?
Došla smetana.
Omlouvám se.
Dám si ji černou.
Nashle, šerife.
Dobré ráno.
Koukni, co jsem ti donesla.
Jo, moc rád, i když jsme to viděli tak stokrát, ale...
Myslíš tu situaci, kdy mi nechceš říct tajemství, které o mně víš?
Zdravím, Normo.
Ahoj, Nicku.
Co vás sem přivádí?
Jsem v tomhle staromódní.
No, nevím.
Pracuje.
Mně a vašemu synovi.
Proč?
To je mezi námi.
To se svým synem o ničem nemluvíte?
O práci moc ne.
Nelíbí se mi, co dělá.
Nežádám vás, abyste se do toho namáčela.
Všechno, co musíte udělat, je jen říct mu, že se musíme sejít.
Jestli je to jen kvůli jeho práci, měla byste se s ním sejít a promluvit si.
A mohu vám říct, je to ta nejhorší věc, kterou jsem udělal.
Promluvte se synem.
Dokud můžete.
Znáte někoho z nich?
To je kluk Davea Wilsona.
Řídil směnu.
Všichni ti lidi jsou levná pracovní síla.
Dobře, chci zjistit, kde je Zane Morgan.
Nasaďte na to všechny.
Řeknete mi, kde je.
Jodi!
Víte, co Dylan dělá?
To proto, že nemáš ponětí, Jodi.
Jen tu sedíš a hraješ si s těma pitomýma kytkama.
Prosila?
Tohle nám zrovna moc nepomůže.
Dobře, bez urážky, ale jaký máte vy dva na druhého názor je nepodstatné.
Co musíme vyřešit, je to, co sakra budeme dělat.
Věc, kterou musíš udělat, je, se schovat.
Víš, kam jít.
Uvidíte.
Buďte opatrná.
Co chcete?
Nepoznal jsem vás.
Tady dolů.
Ano, pojďte dál.
Přišla jsem za tebou.
O co jde?
Nic, krom toho, že jsem ho potkala na párty a toho, že mi pomohl zastavit obchvat, a teď po mně chce laskavost.
Jakou laskavost?
Tím myslím, že se mi nelíbí ta část s marihuanou, ale jsem ráda, že se ti daří.
A stalo se něco špatného mezi námi.
Nemůžu se s ním sejít.
Řekni mu, že jsi mě nemohla najít, dobře?
Jsi pořád u trávy?
Víš, kanabidoly se můžou dostat do všech různých částí těla.
Já nemůžu.
- Jo. Tomu nemůžu uvěřit!
Potřebuju vědět, jestli bys měla zájem, aby se to změnilo, takže bych už ze sebe mohl přestat dělat idiota.
Pochopila jste to všechno?
Myslíte, že jsem chtěl, aby se to stalo?
Je hebký, jako by byl skutečný.
Je to hebké.
Užij si to.
Děkuji.
Byla to moje učitelka, takže...
Jo, ale věděl jsi o ní ještě něco jiného?
Ani ne.
- Ona... - Ale proč většinou?
Ale školní projekt, to není...
Právě je ve městě, měla by se brzy vrátit.
Protože to byla moje učitelka a její smrt mě dost zasáhla.
- Ne. Ne, Eric byl můj obchodní ředitel.
Myslel jsem, že když s ní přeruším kontakt, tak se vrátí.
Před šesti měsíci jsme se pohádali.
Snažil jsem se o to, aby se vrátila domů.
Nick Ford, přišel tě navštívit.
A já vám řekla, že ho nemůžu najít.
Normo, to není moc chytré.
Jak se opovažujete?
Jak se opovažujete mi dávat rozkazy, přijít ke mně domů, když tu nejsem, chovat se, jako bych vám měla být zavázaná.
Kdo myslíte, že vám pomohl k tomu místu v městské radě?
Ne, nevěřím vám.
A chci, abyste hned odešel z mého domu.
Ale neodpověděl jsi.
Jdu s někým na večeři.
Zdá se být milý.
Nebudu na tebe čekat.
Tak budu vědět, že po mně nestřelíte, a nesmí mě s vámi vidět, takže to musí být mimo White Pine Bay.
Uvidíme se tam.
Vypadáš nádherně.
Dva roky jsem byl na Brownu, když se mi zajedl život smetánky.
Takže jsem požádal o práci, kterou jsem neznal, a předstíral jsem, že ano.
Spadl jsem z koně.
V pohodě?
Co je Brown?
- Na Floridu.
Moment, neříkala jsi, že jsi šla do Arizony?
Přestoupila jsi?
Normo, večeře je na stole.
Nejsem ta, kdo si myslíš.
Můj manžel nevlastnil pojišťovnu, a moje rodina stála za houby.
Pro příště, Dylane, tak jako v podnikání a všeobecně v životě, zdvořilost je důležitá součást lidské komunikace.
Pomáhá najít společnou řeč, ale mám pocit, že ty se tady necítíš moc příjemně, možná i tak trochu jako v táboře nepřítele.
Zane Morgan.
Co s ním?
Když to uděláš, všechno tím skončí.
Ty to musíš udělat.
Ty i tvoje rodina?
Protože přesně to se na tebe snese.
My dva jsme skončili.
Co to děláš?
Jury se právě vrátil.
Co uděláme?
Co uděláme s čím?
S Normanem Batesem, s tím, že vzorek jeho sperma se shoduje, s tím, že s ní měl sex tu noc, kdy byla zabita a nikdo kromě nás o tom neví.
George se necítí dobře?
Chyběl jsi mi.
Snažím se sledovat film.
Jo, ten film, o kterém jsi mi řekl, že jsi ho viděl už snad stokrát, ten film, který jsem chtěla sledovat s tebou.
Někdy je prostě fajn sledovat film o samotě, chápeš?
Chováš se jako kretén kvůli něčemu, co není moje chyba.
Odtažitě, jako bys se mnou nemohl ztrácet čas.
- Ne, já to chápu!
Celé to bylo o tom, že si budeme oddaní a nikdo nás nerozdělí, že se budeme mít rádi víc, než je vůbec možné.
Normane, odemkni ty dveře.
Já mám klíč, matko.
Chceš být sám?
Normo, co to děláš?
Vrátila ses.
Jo, vrátila.
Nemáš pivo?
Jo, obsluž se.
Nick Ford neprodá svůj podnik a neodstěhuje se na Havaj.
Tak jo, jestli nevymyslíme způsob, jak tohle zastavit, povraždí každého, kdo pro nás kdy pracoval.
A tohle víš jak?
Díky svým ohromným zkušenostem ze zátoky White Pine Bay?
Díky zdravému rozumu.
Úplně zešílel.
Musíš ho zastavit.
Jsi jediná, kdo to může udělat.
Můj život je taky v sázce.
Už můžeš odejít.
Od tohohle nemůžeš jen tak odejít.
Nevím, co mám dělat.
Jestli potřebuješ něco udělat se Zanem, můžeš to udělat.
Matko?
Matko?
Matko?
To vám nikdy neodpustím.
- Jedu do Skotska s vámi.
Francouzské síly dnes odešly do Calais.
- Henry, není ti dobře.
To je pravda, jen otcova armáda by neuspěla, - ale dvě armády...
Mary to bude muset pochopit.
Nemám na výběr.
Byla třeba skoro veškerá síla, ale zatlačili jsme je zpět.
S neustálými útoky a dezercemi nebudeme moct linii udržet.
Francouzský dauphin.
Vstaň, když s ním mluvíš.
Angličané jsou na naší půdě v Calais už dvě století.
Už mě unavuje sledovat je, jak na nás útočí.
Vás jistě taky.
- Ale ztratili jsme půlku mužů.
Angličané to vědí.
Proto stále útočí, pokaždé nám někoho uberou, dokud nebudeme moct bojovat a budeme muset ustoupit.
Hrozí, že válku prohrajeme, když nebudeme jednat.
Vojáci, které jste ráno odrazili, přišli z hradu Montmorency.
Ten hrad stojí mezi námi a naší cestou do Calais.
Pokud ho získáme, tak uvolníme cestu.
- Ale nás je tu 12.
Všichni muži z linie budou postupovat s vámi.
- Musíme vás dostat do bezpečí.
- Tolik k postupu na zatracený hrad.
Chyběla jsi nám u snídaně.
Trávit tolik času sama není zdravé.
Já vím, omlouvám se.
Jen mám starost o Francise.
Vím, že jste se rozešli ve zlém.
Jinak by zemřely tisíce Francouzů.
Bojují spolu tahle všechny manželské páry?
Myslím, že jsi dala manželskému sváru nový rozměr.
Bratránku a sestřenko.
Vypadáš dobře, Catherine.
Vzhledem k okolnostem.
- Jaké okolnosti myslíš?
Obvykle si své návštěvy plánujete na dobu, kdy má Henry čas.
Kromě dne, kdy tě nechal v slzách, protože se rozhodl vzít si mě.
- Život je plný překvapení, že?
Na něco je potřebuji zpět ve Florencii.
Snad nejsi proti, když svůj účel splnili?
Pamatuji si vás jako malou.
Tak upovídaná, bez zábran.
- Mary, co se děje?
Už s nimi ani nemůže bojovat.
Pokud má mít naději na přežití, tak musí potají utéct.
Ale k tomu potřebuje peníze.
Na stráže, přepravu, případné úplatky.
- A ani nevrátila.
Pokud někdo ví, jak děsivé to je, tak jste to vy.
Nemluvím o penězích dvora.
Mluvím o vašich penězích.
- Nemám...
- Nesnažte se to popřít.
Ani ne před šesti měsíci jste utekla z věže a byla připravena zmizet, protože vás Henry chtěl zabít.
Jak byste se v exilu živila?
S mou matkou jste bývaly přítelkyně.
A já jí přeji jen to nejlepší.
Žádné ukryté peníze nemám.
- Catherine, já vás prosím!
To vybízí k soucitu, pak lítosti a pak k pohrdání.
Dej jim náznak toho, že jsi slabá a brzy budeš tajný fond potřebovat sama.
Kdo je tam?
- Říkala jsem si, kdy přijedete.
- Neviděli vás?
- Nikdy mě nikdo nevidí.
A vaše jméno je přesto v jistých kruzích známé.
Například u vašeho strýce?
Mluvil o vašem vzestupu v oboru.
Ve vašem vzkazu se psalo, že chcete probrat urgentní věc.
Královna Catherine má někde tajnou skrýš zlata pro případ nouze.
Potřebuju, abyste ji našel a zlato mi přinesl.
Raději bych vaše služby nevyužila, ale dala jsem Catherine možnost být lidskou bytostí a zachránit život, ale odmítla.
Bylo to moudré?
Vzhledem k tomu, že se to chystáte ukrást?
Když se to udělá správně, vůbec to nezjistí.
Tak dobrá.
Za dva dny ho budete mít.
Nechci, aby byla prolita krev, pokud máte v úmyslu tohle.
Mohou se objevit překážky.
Nedá se čekat, že svou práci dokončím jen s polovinou nářadí.
Můžu slíbit, že se pokusím.
Pokud se to ale postaví do cesty úspěchu...
Před závažným rozhodnutím mě se vším seznámíte.
Všechno nechte na mně.
Odpusťte mi, otče.
Udeřila jsem služku.
Byla to facka, které lituji, ztratila jsem sebekontrolu.
Od té doby trucuje.
Taky je tu má sestřenice Hortensa.
Jsem připravena na své pokání.
Nemůžeš nic dělat.
To je právě ten problém, ne?
Francis válku přežije.
Představovat si něco jiného nemá smysl.
Pojďte si zahrát.
Lépe to neumíš?
- Jsi v pořádku?
- To je jen křeč.
Objevují se.
Ale tahle... Možná bych si měla lehnout.
Musíme se o tebe postarat.
Zastavíme a odpočineme si.
- Leith Bayard, pane.
Jsem tvým dlužníkem, Leithe Bayarde.
Řekl jsem mu, že nosíte štěstí.
Kdo by zabíjel francouzského dauphina?
Byli jsme s vámi v bezpečí.
Je chytré, že nemluvíte, i když mi to říká víc, než myslíte.
Zaprvé to nemá nic společného s válkou.
Kdyby mělo, vyjednávali bychom na veřejnosti.
Vychloubal byste se nadřazeností Angličanů.
Dál mi to říká, že nemáte v úmyslu mě zabít, aspoň zatím ne.
Peníze?
A protože jste se do hradu dostal tak snadno, buď tu pracujete, což je nepravděpodobné, nebo jste žoldák, kterého si někdo najal, aby mě unesl.
Někdo mně blízký, kdo zoufale potřebuje peníze, kdo na mě má už dlouho spadeno.
Možná mladá královna?
Dobrá zpráva je, že jste si vybral svou oběť chytře.
Dám vám dvojnásobek toho, co vám nabídli.
Ale musíte mi přinést hlavu toho, kdo je za tohle zodpovědný.
Dohodneme se?
Vidíte, to je pěkné kopnutí.
Dítě je v pořádku.
- Děkuji, Agnes.
- Chtěla bys ještě vodu?
Další polštář?
- Myslím, že potřebuju jen odpočinek.
S přibývajícími týdny je to stále těžší.
V posteli spíš s námi dvěma, jeden ti krade pokrývky a druhý sebou celou noc hází a kope.
Byl jsi na mě moc milý.
Lepší manžel, než v jakého jsem mohla doufat.
Trochu se bojím porodu.
Vím, že se toho bojíš taky.
Pro ženy je to nebezpečné.
Myslím, že se svými přítelkyněmi budeš v lepších rukou.
Chci tě držet za ruku.
Cítím se s tebou v bezpečí.
Chci tu pro tebe být.
Není běžné, aby byli muži u porodu.
Máš sílu, kterou sis ještě neuvědomila.
Pamatuj si to.
Vždycky.
- Jak to myslíte, že byla královna unesena?
- Ztišila bych se, pokud nechcete na zranitelnost Henryho dvora upozornit celou zemi.
Někdo mi před 10 minutami pod dveřmi prostrčil tento vzkaz.
Do zítřejšího západu slunce doručte k obelisku Ludvíka XI. 20 000 franků.
Když jejich požadavky splníme, pak nebudeme v bezpečí nikdy.
- A co Catherine?
- Třeba to výkupné zaplatí Henry.
Doručení zprávy do Paříže bude trvat dny, lhůta dávno uplyne.
Buď mají Catherinini únosci v úmyslu vrátit ji živou, a v tom případě jistě pár dní na výkupné počkají, nebo to v úmyslu nemají.
A v tom případě nemusíme spěchat.
Tohle mi zrovna nechala služka u dveří.
Únosci mají v úmyslu vrátit Catherine naživu, - ale po kouscích.
- Viděli jste ráno ty muže?
Pokaždé pošlou pár těch samých mužů.
Nemáme na výběr.
Zůstaneme a skončíme to, nebo zemřeme v boji.
Kenna říkala, že ti není dobře, že jde možná o dítě.
Oba jsme v pořádku, děkuju.
Nevypadáš tak.
Co se děje?
Dostala jsem zprávu od rodinného bankéře.
Mé věno bylo předevčírem převedeno na mého manžela.
Peníze, na které Julien čekal, dorazily a jsou v jeho držení.
- Myslela jsem, že jsi to pozdržela.
- Ne, bankéř už zdržovat nemohl.
Dle zákona mu patří.
- A co když z toho něco měl?
Co když je na mizině a stydí se, nebo má dluhy?
A poznal a oženil se s velmi bohatou dívkou, která si ho vzala jen proto, že čeká dítě někoho jiného.
A co když se do sebe tihle dva lidé stejně zamilovali?
Pokud bude konec příběhu šťastný, záleží na tom, jak začal?
Doufám, že je tvým šťastným koncem lord Castleroy.
Angličani mají vůz se střelným prachem vedle kanónu, aby se jim snadno nabíjel.
Jeden dobře namířený zápalný šíp by ho zničil, i se všemi Angličany.
Od těch stromů se nedostanete, aniž by vás roztrhali na kusy.
Kdybych byl sám, ne, když budeme spolupracovat.
To dělo může vystřelit pokaždé jen v jednom směru.
- Calais...
- Calais je nezajímá.
Ví, jak lordi a generálové mluví o bitvě.
Muži jsou šachové figurky.
Ale my se tak nevidíme.
Nikdo neriskuje svůj život kvůli strategii nějakého lorda.
- Já vás jako šachové figurky nevidím.
- Tak to dokažte.
Dostaňte nás odsud živé.
To vám slíbit nemůžu.
To dělo je pěst Boží.
Pokud tu zůstaneme a nic neuděláme, tak nás roztrhá na kousky.
Ale pokud postoupíme vpřed, rozptýlíme se a budeme v pohybu, tak nebudou vědět, na koho se zaměřit.
To je nejlepší šance pro většinu z nás.
Greer Lole řekla, ať si s Julienem nedělá starosti, ale já si je dělám.
Nechceš to manželství rozebrat.
bylo uzavřeno velmi rychle.
Ať si najdou svou cestu.
Ty to víš.
A pokud on nemiluje ji...
A jako její přítelkyně jí v tom chci pomoct.
Protože jsi můj manžel, tak chci, abys mi pomohl.
Prosím?
Říkal jste, že mě před vážnými rozhodnutími informujete.
- Krev jsem neprolil.
- Unesl jste královnu Francie!
Královně nic není.
Navíc jste přikázala získat peníze co nejrychleji.
Mohla jsem vás varovat.
A máte v úmyslu královnu zabít?
Jistě mě z toho podezřívá.
Klid, Mary.
Ve svém oboru bych nebyl úspěšný, kdyby se vědělo, že snadno měním strany.
Královna nemůže dokázat, že jste za to zodpovědná.
Takže nám stačí jen uvěřitelná alternativa.
Někdo, koho z toho zločinu můžeme obvinit.
Kromě té nevinné duše, která zemře místo mě.
Pokud vám to dělá starost, vyberte někoho, kdo není nevinen.
Se všemi těmi zradami a bodáním do zad by to nemělo být těžké.
A moc neotálejte.
Najala sis žoldáka, aby unesl Catherine?
Nechtěla jsem, aby to zašlo tak daleko, ale ano.
Upřímně už nevím, čeho jsem schopná.
Ale je tu jedna možnost.
Měsíce jsem se snažila zjistit, kteří Catherinini muži se zúčastnili masakru mých krajanů v tom bordelu.
Nedávno jsem zaplatila sluhovi, aby našel prostitutku, která utekla, aby nám dala popis nějakého muže.
Podle té prostitutky měl jeden z nich na levé tváři od obočí k bradě jizvu.
- Jizvy má hodně mužů.
- Po tom masakru si také hodně popálil ruce.
Tohle není spravedlnost.
Proto jsi za mnou přišla.
Někoho jsi zabil v lesích, když tě pohané donutili někoho obětovat.
Byl vážně vinen, jak jsem si tehdy myslel?
- A jaká je odpověď?
- Odpověď je, že si musíš být jistá.
Protože pokud byť jen trochu pochybuješ, tak tě tvé svědomí nikdy nenechá být.
Na plížení se za zády máte opravdu skvělý talent.
Nemohla jsem si nevšimnout, že mluvíte s Catherininou stráží.
Myslíte s mou stráží.
Své muže jsem Catherine před nějakou dobou zapůjčila.
Proč se ptáte?
Chtěla jsem ho pověřit tím, aby mi pomohl Catherine najít.
Chtěla jsem ho vyslechnout.
Ten masakr v bordelu.
- Kdo? Catherine?
Snažíš se posoudit mé zapojení do masakru tvých krajanů.
S tím nemám nic společného.
Své muže jsem Catherine půjčila dřív, než tu nešťastnou událost naplánovala.
- Vyhrožujete mi?
Nemůžu dovolit, abyste Henrymu, až se vrátí, vykládaly nesmysly.
Plánuje jet na lov.
- Lola se zmínila.
O žádné lovecké vybavení nepožádal.
Mary v tom nejede?
Důkaz toho, že nelžu, najdete, až se vrátíte do hradu.
A kde je to zlato?
V prázdném sarkofágu pod apsidou kostela Svaté Isabelle mám truhlu zlata.
Buďte rychlí.
Pane, postupují vpřed.
Bůh nás všechny ochraň.
- Kde je Leith?
- Byl hned za mnou.
Na lov má kočár, ale žádné lovecké psy?
Bash shledává jeho nezájem v loveckých potřebách za podivný, ano.
Opustí mě.
Dnes večer spát ve svém pokoji, aby sis odpočinula.
A tvůj lovecký výlet?
Pořád se na něj chystáš?
Juliene, prosím, vyslechni mě.
Chci tebe.
A spokojím se s mnohem méně, než bys možná řekl. Kéž bys tomu věřil.
Kdo by to dívce jako ty nevěřil?
Jsi vším, o čem jsem vždy snil.
Až do odvolání chci mít všechny vchody do hradu uzavřené.
Čekáš, že uvěřím, že o tom vůbec nic nevíš?
Ne, přísahám.
Prohledej pokoje Hortensy a Mary, královny skotské.
Tady!
Ne, musíte se přidat k ostatním.
V hradu je třeba co nejvíc mužů.
Ať pošlou vévodovi z Guise jezdce, že je cesta volná, ale ne na dlouho.
Pospěšte, válka ještě není vyhraná, pokud naší výhody nevyužijeme.
Měl byste jet také.
Určitě je tu někdo, koho bys rád viděl.
Jedna žena tu je.
Alespoň zatím ne.
Ale má vyšší postavení než já.
Napadlo tě někdy, že ji toho teď možná můžeš nabídnout víc?
Přátelství budoucího krále Francie.
Jedna ze světlých stránek kralování, věř mi, ty stinné tak dobré nejsou.
To byste udělal?
- Pro mě?
- Proč bych to neudělal?
Protože jsi jen šachovou figurkou?
Přišel jsem o dobré muže a další už obětovat nechci, obzvlášť pokud to mohu ovlivnit.
To jsou naši muži.
Cesta do Calais je volná.
Roman Medicejský, Vaše Milosti.
Ukázalo se, že neměla ani vindru.
Jak?
Je to více než možné.
Podle toho dopisu platila horentní sumy, aby to utajila.
Proto sem přijela a unesla tě kvůli výkupnému.
Chvíli jsem si myslela, že mé pozornosti unikla Mary, královna skotská.
Varovala jsem ji, aby neprosila, aby nevypadala slabě.
Myslíš, že to celé připravila ona?
Myslím, že je schopná toho všeho, až na vraždu Hortensy.
Chce to čas, aby byla žena takhle tvrdá.
Mně bylo téměř 30, když jsem zabila nevinného.
Nevinnost je asi trochu relativní.
Chtěl jsem tě opustit a tuším, že jsi to celou dobu věděla.
Rozešel jsem se s mou rodinou.
Chystal jsem se žít z těch tvých.
Pokračuj.
Na mizině jsem asi tak, jak by syn bohaté rodiny mohl jen být.
- Vůbec jsem nepřemýšlel.
Říkala jsi, že nechceš být sama, že mě po svém boku chceš, protože se bojíš.
Mohu ti nabídnout jen sám sebe.
Chci.
Časem.
- Tohle je jen část.
Zbytek je ukryt v bezpečí, čeká na vaše instrukce.
- Bez mého podílu, samozřejmě.
- A Hortensino tělo?
- Bezpečně pohřbené a v jejích komnatách je padělaný dopis, který Catherine přesvědčí o její vině.
Popravil jsem ji rychle, pokud vás to nějak uklidní.
Ale u dvora jsem už dost dlouho, abych věděla, jak Medicejští pracují.
Její stráž mi to potvrdila.
- ale za jakou cenu?
- Považujte se za šťastnou, že tak levně, Vaše Milosti.
Musím vědět, že dorazí do správných rukou.
Někoho, komu věřím, potřebuju, aby velel mužům, kteří ji osvobodí.
Dostal byste za to velkou odměnu, samozřejmě.
Následujte mě.
Tito muži pracovali pro Hortensu, dokud jejich paní nepřišla o hlavu, a nyní pracují pro mě.
Do hodiny buďte připraveni vyplout.
To vskutku jsou.
- Jupiter už dva týdny svírá strach, kvůli čtyřem vraždám a pohřešovanému dítěti.
Školy kvůli snížené docházce připomínají mauzolea. Rodiče drží děti v bezpečí domova.
Překvapuje mě, že tu jsi.
Nikdo jiný nemá otevřeno.
A přestože tato zpráva zatím nebyla potvrzena, říká se, že příslušník jupiterské policie, je sám dva dny pohřešovaný.
Tyto zprávy sponzoruje...
Postarali jste se o to tělo?
Támhle má stan.
Má monstra si chrání své soukromí.
Město bude v noci tiché, dokud nedopadneme vraha.
Zákaz vycházení?
Zničíte můj podnik.
Nebo snad pacientky?
Čekal jste, že tam zůstanou?
Vypovídat musí každý, kdo by mohl něco vědět.
- Cítila jsem whisky.
- Nám o výpovědi neřekl.
- Jsme snadné cíle, že?
- Nikoho za nic nezatýkáme.
Pane Hanley, nesu vám kávu.
Držte hubu!
Nikdy jsem nikoho nezabil.
Chtěl jsem nás chránit, ale udělal jsem akorát problémy.
Říkal nám zrůdy.
To slovo nesnáším.
Ani lepší, ani horší. Prostě obyčejní lidé.
To musíme udělat. Nechat je, aby nás poznali.
Možná se to roztaví.
Šneky s česnekem sis objednal.
Ten kluk mi leze na nervy.
Nemůžeš žít na sladkostech a koňaku.
Kazí to náturu.
Pořád mám noční můry kvůli té dívce...
- Představila jsem ti tolik děvčat.
- Jsou to smradlavé krávy.
Ale co vnoučata?
Nikdy! Děti jsou to nejnudnější na světě.
Není to náš svět, Dandy.
Pocházíš z velmi vznešeného rodu. Generace a generace zdokonalování.
Chráním tě před životem plným ponížení a potupy.
Z té nudy se tu zblázním.
- Kam jdeš?
- Nevím. Možná do Petrohradu, kde mají pravou kukuřici s karamelem. Ne ten papundekl z přehlídky zrůd.
Budeme si hrát, s čím chceš.
Něco jsem našla za kůlnou.
Byla tam srst a zuby. A sousedi celý den hledají kočku.
- A po celém městě mizí lidé.
- S tím Dandy nemá nic společného.
Jen se nudí.
Co tady vy dvě děláte?
Vstávat.
Musíte si nacvičit číslo.
- Nejsme umělkyně.
- Mluv za sebe.
My tady za jídlo zpíváme.
- Ježíšku na křížku.
Někdo, koho jsem znala.
Prosím, řekni mi, že si tu jen odpočineme.
Co my víme? Třeba jsme našli Rajskou zahradu.
To říkal i had.
Ten inzerát je měsíce starý.
Museli jsme zrušit smlouvu jinde, abychom mohli jet sem.
Takže jste byli u Bratrů Giuseppe ze Chicaga?
Posledních šest let.
Dell Toledo, úžasný silák!
Asi jste o mně slyšela.
Mám skvělé únikové číslo.
Bratři Giuseppe to nikdy nechápali.
- Uváděla hloupá čísla se zvířaty.
- Ten puch se nedal vydržet.
Tak jsem naložil karavan a odvezl ji odtamtud.
- Co tu děláte, vy dva teplouši?
- Čekáme na kamaráda.
Jsi zázrak. Jsi moje spása.
Ani jsem nesnil o tom, že tohle budu někdy dělat se ženou.
Mám ti pomoct tou svou věcičkou?
Kde není tělo, není vražda.
A žádný polda z Chicaga se nepotáhne do téhle bažiny kvůli mrtvému buzíkovi.
Jsou níž než my zrůdy.
"My zrůdy?"
Tři prsa. Vše, co má žena mít a háďátko k tomu.
Jsem skutečný hermafrodit.
To si dejte na plakát.
No páni.
Jste okouzlující pár.
Nemohu si dovolit hvězdy vašeho věhlasu.
Jsme vymírající druh.
Když nás odmítnete, už nemáme kam jít.
- Ukažte mi ruce.
Silné ruce.
Možná tu silného muže potřebujeme.
Štědře vám zaplatím.
Můj syn je trochu smutný.
Možná ho svedete rozveselit.
Není to špatný, ale dětem chutná to z těch krabic.
- Ale chlapi vždycky nemyslí hlavou.
Věřím tomu, že sem patřím.
Přemýšlel jsem o tom, co vlastně od života chci.
Tohle místo je pro mě perfektní.
Jestli neschováváš koňský nohy, nebo dva ptáky...
To, co vidíš, není moje skutečné já.
Jsem jeden z vás.
Dokážu to.
- Zachránil bys mi život.
- Víš, co bych dal za normální ruce?
Abych se dotkl dívky a nevyděsil ji?
Z mého pohledu ti svět leží u nohou.
Tak jdi do svého sídla na kopci a poděkuj bohu za to, co máš.
- Nech mě, matko.
Nesmysl, jen potřebuješ společnost.
Možná nového kamaráda.
- Máš zavřené oči?
Můžeš si s ním dělat, co chceš.
Nechám vás o samotě.
Vypadáš dobře, Ethel.
Ušetřím ti spoustu bolesti.
Už tě nikdy nechci vidět.
A buď si jistá, že ani kvůli tobě.
Takhle se chceš bavit s novým šéfem?
- Nikdy nebudeš můj šéf.
Jen jsem naznačil, že tady není moc bezpečno.
Nechceme, aby se tu někdo coural.
Bože můj. To už stačí, prosím.
- Jsou hlavní atrakce.
- To těžko.
Stačí, že mají dvě hlavy.
Prosím, slečno Elso.
Jedna dáma tam vystřelovala pingpongové míčky z...
Co?
To je pravda.
Ani tu písničku neznám.
Tak zpívej něco jiného.
Cokoliv chceš.
Zazpívej to mně.
Odpolední představení ve tři. Každý den, dokud nezruší zákaz. - Odpolední představení?
Když logika uvolní své sevření a ke slovu se dostane představivost.
Noc dovolí hvězdám zářit a my ožíváme.
Ona je teď tvůj šéf.
Žádná dáma mi šéfovat nebude.
Nepůjdeš se ven uklidnit?
Zítra na těch židlích budou platící zadky!
Opona se zvedá ve tři.
S ním bude problém.
Máš pravdu.
Loutky jsou chudí příbuzní živého vystoupení.
Mám rád skutečné loutky, jako jsi ty.
Pobav mě, klaune.
Tvoje mlčení mě provokuje.
Ale svůj výdělek si musíš zasloužit, klaune.
Pojď!
Vyber si hračku a ukaž mi, co jsi za klauna.
Dovolíte, slečno?
Vrátil ses.
Co chcete?
Naše vystoupení by se jí ale určitě líbilo.
Řekněte na pokladně, že vás poslal Jimmy.
Rádi bychom si objednali.
- Co to bude?
- Salisburský steak zní fajn.
- Co chceš ty, Pepper?
- Sekanou.
- A copak si dám já?
- Promiňte, to není vaše.
Nech mě hádat.
Tohle byl tvůj chytrý nápad.
- Máte jíst v táboře.
- Nikoho neobtěžujeme.
Ale tohle jídlo není jeho.
Musím ten talíř sklidit.
Stejně by to vyhodila.
- Takhle?
- Mám právo vás neobsloužit.
Řekl jsem, že jdeme.
Zkus to.
Nikdy se nedostaneme ven.
Teď máme šanci.
Jen se připrav na běh.
Prosím, ten klaun je blázen!
Klaune, podívej, co ti nesu.
Musíš je lépe zavřít, jestli se máme pobavit.
Takhle vpadnout dámě do stanu.
Asi mluvíš o našem novém silákovi.
Víš, že vyvěšuje plakáty, i když jsi to nechtěla?
Nevíme, kdy zruší zákaz vycházení.
- Nebo udrží pohromadě.
Jestli toho vraha brzy nechytí, lidé budou hledat obětní beránky.
- Myslím, že se nám hodí silný muž.
Chtěl zatknout dvojčata, Elso.
Vyhrožoval, že nás vyžene.
Nejen mě.
Vidíš, kam tě napsal?
Také vystoupí Elsa Mars a kejklíř. Musí pryč.
Přivezli ho z džungle a vyhodili z farmy.
- Kejklíř Meep.
Tak se držte, dámy a pánové, protože dnes poprvé máte tu výsadu zhlédnout pěvecké a taneční číslo našich nových hvězd!
Dámy a pánové, z exotické země Siam jsou tu Skvělé Siamské Sestry!
- Na základě čeho, strážníku?
- Dostali jsme anonymní tip.
Stůj, kamaráde.
Nic tam nenajdete.
V mém přívěsu policajti nikdy nenajdou nic, co ty tam necháš.
- To je odznak detektiva Bunche.
Odvezte tu zrůdu na stanici.
Máš rád dětičky, ty zvrhlá zrůdo?
Prý našli prodejce hraček bez prstů.
Přišla jsem ti poblahopřát k tvému dnešnímu úspěchu.
Líbila se jim ona, ne já.
- Kvůli ní se cítíš jako nula.
- Myslela jsem, že budu dobrá.
- Mluvíš ze spaní?
Andílku můj.
Jako co to vypadá?
Nikdy jsi nepil.
Vždycky jsem na tebe kvůli tomu byla hrdá.
Jdeš ostatním příkladem.
Nemůžu ostatním pomoct.
Nemáš s tím nic společného.
Policie neměla právo tě takhle zřídit.
- Chtěl jsem se ho zbavit.
Musím jim to říct.
Není to žádný tvrďák.
Je jenom divný.
Říct komu co?
Nemůžu ho ztratit.
Věřte mi, Glorie, to je to poslední, na co myslím, ale vy to zřejmě máte jinak.
- Dandy byl vždy umíněné dítě.
Často mi přišel jako cizinec.
Skvěle vychovaný aristokrat, který uměl hrát svou roli, ale ději moc nerozuměl.
Protože slova pro něj mají jiný význam.
Hlavně slovo "ne".
Slovo "ne" byla urážka.
Slovo "ne" byla výzva k boji.
Jistě, věděla jsem, že ho musím socializovat s dětmi.
Nikdy si neuměl hrát.
Našel dokonalého společníka v Emilovi, synovi zahradníka.
Krásný malý chlapec.
Běhali spolu po zahradě, šťastní jako blechy.
Uklidnila jsem se, moje sledování bylo zbytečné.
Jednoho dne ten hoch zmizel.
Hledali ho všude.
- Je čas, Glorie, musím ho vidět.
Glorie, došlo v nedávné době k nějakým incidentům...
...které vyvolaly tento váš neklid?
- Je to jen mateřská intuice.
Maličká!
Kosti... Prostě všechno.
Byla pro tohle místo moc dobrá.
Sám Bůh vložil své světlo do toho malého andílka.
Budeme ji oplakávat.
Už jsem tě viděla okouzlit plný sál, ale nikdy jsi nebyla lepší než dnes.
Jak jsi sevřela ty krvavé šaty, to byl pěkný detail.
Byla mou nejvzácnější.
Pro tebe je vzácný jen potlesk diváků.
A bože chraň, aby někdo přišel a zkusil ti ukrást slávu.
Slyšela jsem ty příběhy desetkrát tam a zpět, Elso.
Když jsem odsud chtěla odejít, cítila jsem, že něco ztrácím.
Teď už to vím.
Kdo jsem, jestli ne tvůj zachránce? A to je poděkování.
Nazýváš mě vražedkyní?
- A co dvojčata?
A ty jsi ani nehnula brvou.
Zemřela jsem, když jsem to slyšela.
Zabila jsi mě.
Byl to řečnický obrat.
Soudit mě můžete za mé činy, ale ne za moje slova.
Tak to ne.
Kdepak. Ujistila jsem se, že budou v bezpečí, daleko od tebe.
Ano, chtěla jsem se jich zbavit.
Ale nikomu jsem neublížila.
I když já bych raději umřela, než jet do Tampy.
A už nebudu trpět tvoje urážky a bláznivosti!
Miluju vás, protože vám rozumím.
Ty o mně nic nevíš.
Mladý voják s milým srdcem mě našel a donesl mě do bezpečí.
Jmenoval se Massimo Dolcefino.
Proslavil se v první světové válce, kdy se velkou hrozbou staly granáty, které vojákům trhaly končetiny.
Tak to vidíš.
- Proč jsi to přede mnou tajila?
- Byla jsem ponížená, zahanbená.
Nevidíš, jak mě to trápí?
Ethel, odlož tu zbraň.
Dnes padá opona.
Zlomila jsi mi srdce, Elso.
Milovala jsem tě.
Dala jsem ti svůj život.
- A Jimmy? Tvůj syn?
- Ten to přežije.
- Nechala jsem mu v přívěsu dopis.
Pro nás všechny.
Tak dobře.
Počkej ještě... Nedáme si posledního panáka na cestu?
Nalej to.
Nikdy jsme nepily spolu, co?
Mrzí mě, že nepojedeš do Hollywoodu, Elso. Takže nepojedeš ani ty.
To se snažíme zjistit.
Byla jsem v lese, trhala jsem květiny na pomníček Maličké.
Šla jsem se podívat, co se děje. Bylo tam auto. A v něm...
Je bez hlavy?
- Proč ji prostě neoběsíme v karavanu?
Ta nehoda zakryje vaše hříchy. Kde je váš smysl pro drama?
Je to kouzelnický trik.
Musím chránit vás a vaši kariéru.
Vaším osudem je stát se hvězdou.
Zdravím, paní Mottová.
Přijela jsem za matkou. Zrovna jste se minuly.
Jistě to chápeš, drahá.
V dnešní době pořádnou tykev seženeš jen u Klingmana v Homesteadu.
Ten hrozný hurikán zničil Taberanthyho farmu v Pompanu a od té doby se tykve z tohoto regionu skoro nedají jíst.
Matka šla koupit tykve?
Počkám.
Píchlé kolo, kapající kohoutek...
Máma uměla opravit cokoliv.
Vyprávěla sprosté vtipy.
"Ty jsi taky nikdo?
"Jinak nás odsud vyženou."
Byla tvrdá a zábavná.
Nepotřebovala muže, aby se postaral o ni a dítě.
Byla silná od chvíle, kdy se narodila.
Nikdo jí nedal nic zadarmo.
- Vím, že mě chápete. - Je to pravda.
- Nemohla bys ho žalovat? - Ne.
Ta dívka je jednou z nás. A já říkám dost!
Kdo je se mnou?
- A tady? - To je snadné.
Nudím se.
Kolik mám bodů?
Matka mi říkala, že chcete otestovat mé geniální IQ.
- To chce víc než jednu návštěvu.
Rád bych vás viděl dvakrát týdně.
Četl jsem si v National Geographic o domorodcích z Papuy Nové Guineje.
Kmeny spolu válčí a když je po boji, vítězové snědí nejlepší bojovníky poraženého kmene. Také šamana a náčelníka.
Myslíte si, že je možné získat moc člověka, když jíte jeho maso?
Nebo třeba stačí vykoupat se v jeho krvi?
Tys mi lhala, matko.
Doktor Feinbloom mi nechtěl změřit mé geniální IQ.
Jen poslouchal, co říkám.
Uděláme obchod, matko.
Půjdu za doktorem Feinbloomem.
- Budu tam chodit celý měsíc.
Jsi mizerná lhářka, matko.
Prokoukla ty tvé hloupé historky.
Regina mě chce poslat na elektrické křeslo.
Není to krása?
- Je to tu strašné.
- Máš krásný obličej.
Jsem Elsa Mars. Pojď.
Ničí mě každá minuta.
A sem tě poslali zhubnout?
Jsi požitkářka. Milovnice fyzického světa.
A my se o rodinu staráme.
Ty? Jak ses sem dostala?
- Mé sestry.
- Nemám hlad.
I já jsem tě vychovávala!
Každá žena tady se o tebe starala.
Já tě učila, jak udržet publikum a jak být vůdcem. - Zřejmě se mi to nepovedlo.
- Umíš jenom plácat.
- Proč jsi nepřišla na pohřeb?
To je Barbara.
Její umělecká jméno bude Ima Wiggles.
- Pojď, drahá.
- Těší mě.
Bez své postavy bys nám k ničemu nebyla.
Už chápeš? Takhle to funguje.
Tvá matka žije, protože šou pořád jede dál.
Jdeš pozdě.
Tenhle večírek už skončil.
Pořád ti říkám, Elso, že tenhle svět umírá.
A ani tlusté dámy a ještěrčí dívky z celého světa to nezmění.
Snažím se ti pomoct! Vám všem.
Jsi nemocná, Elso.
- Chutná to skvěle.
- Spoustu věcí.
Ale dnes nám bude stačit malé vyrovnání.
Co jsi to udělal své holčičce, ty zbabělý kuře?
Ujistíme se, že tak budeš vypadat.
Tohle je jen pro zrůdy.
- A tohle zrůdy dělají?
- Co ty o tom víš?
Vím, že když to uděláš, změní tě to.
- Pak vyhraje.
- To se podívejme.
Krásná bílá holčička.
Ty nevíš, jaké to je, když pořád žiješ venku, zíráš do oken a vidíš věci, které nebudeš mít, protože to řekli oni.
Jsem Ohromná ještěrčí dívka.
Budeš žít jen proto, že jsem to řekla.
Ale jestli se k nám ještě někdy přiblížíš, zabiju tě.
- Paní Mottová, to není moudré.
Dandy vypadá tvrdě, ale ve skutečnosti je křehký.
Díky, doktore.
Vaše služby už potřebovat nebudeme.
Jestli jsem nevyrovnaný, tak je to tvoje chyba.
Dora mi všechno řekla, když mi bylo pět let.
Pád na burze zničil tvého otce a ty bys udělal cokoliv, abys získala tenhle dům zpět.
Dokonce sis vzala svého bratránka.
- Tvého otce jsem milovala.
- Narodil jsem se z hříchu.
Věděla jsi, co otec udělal těm holčičkám.
Znala jsi rizika plození potomstva s příbuzným.
Nepojedu do Evropy.
S tebou nepojedu nikam.
Jak bych mohl být se ženou, která mě tak nenávidí?
I to tvé šílenství.
Už mi žádná láska nezbývá.
Všechnu jsem dala tobě.
- Je čas to šílenství ukončit.
- Proč bych to dělal?
Třeba proto, že to tady máš na starosti?
- Zníš jako stará učitelka.
- Zamilovala jsem se do vůdce.
Musíš něco sníst.
Poslouchej mě, Jimmy.
Neudělal jsi nic špatného.
Myslíš, že jsi mohl matku zachránit, ale zapomeň na to, lásko.
Ty ničemu nerozumíš.
Tak dobře, díky za radu.
Ty jsi pořád tady?
Jsem.
Nemůžu přestat přemýšlet o tom, jak jsi nás našel.
Nebylo těžké sledovat cestu z těl.
Musíš být velmi pyšný.
- Kolik jste jich povraždili?
To dítě, které sis myslel, žes zachránil, jeho život bylo vše, co bylo potřeba.
Zabíjení rodin a vraždění dětí, to je vaše mise?
Truchlíme nad každým vzatým životem.
Ale je to boží vůle, zachránit duše tolika...
Nevím, v jakého zasraného Boha věříte, ale jste bandou pošahanejch sráčů.
To vždycky říkají o těch, co přináší rozvrat.
Například Noe.
A pak začalo pršet.
Kdo tě poslal?
Proč se nezeptáš svého Boha?
Zní to, jako by měl na vše odpověď.
Kde je ta bestie?
Dítě, které chráníš?
Nic ti neřeknu, čůráku.
Utrpení přináší osvícení.
Petere, kde jsi?
Zrovna jsem zkontroloval nejnovější výsledky z tvé poslední návštěvy a s potěšením ti mohu sdělit, že míra sedimentace naznačuje, že se robustní monoklonová erytrocyta obrátila.
Po tvém dnešním posledním zákroku bude tvá upíří retrovirální hodnota tak nízká, že nebudeme ani schopni zjistit její přítomnost.
V důsledku toho budeš oproštěn od symptomů a hlad zmizí.
- Co se děje?
Nacházíš se v kritickém okamžiku.
Pokud neprojdeš tímhle závěrečným zákrokem, většina nakažlivých a odolných retrovirálních úlomků se dostane do mikrobiální prázdnoty, mnohonásobící neznámé, a znovu se naváže na tvou DNA a způsobí jejich mutaci s nepředvídatelnými a potencionálně katastrofickými důsledky.
Bude je doslova nemožné vymítit.
Všechny naše úspěchy, všechno naše utrpení přijde vniveč.
Jen tě musíme připravit.
Ne, ne, ne, tohle není k jídlu, hlupáčku.
To jsi udělala ty?
Zavolejte mi ihned, až bude pan Godfrey venku z přípravy.
- Co jsi ksakru zase udělal?
- Udělal jsem spousty věcí.
- Mohla bys být více konkrétnější?
- Možná bys mi mohl říct, proč ta Barbie, co sis vyrobil, předstírá, že je má dcera!
Replikoval jsem Shelleyno vědomí a přenesl jsem ho do dokonalého hostitele.
Dávám ji šanci na život, který nikdy neměla. Na život bez pospěchu a pronásledování.
Nemáš žádné právo provádět své experimenty na mých dětech!
Přestaň s těma kecama, Olivie!
Máš mateřské instinkty pavouka.
Nepředstírej, že ti záleží na Shelley.
Jak se opovažuješ zpochybňovat city k mé dceři.
Když byla dítě, tak jsi nemohla vystát mít ji v náručí.
Když zmizela, tak se ti ulevilo.
Ani jsi nedokázala skrýt svůj výraz odporu, když se vrátila.
- To je ohavná lež.
- Roman měl pravdu.
Jediné, čemu jsi kdy byla matkou, jsou tvé vlastní sobecké touhy.
Takže mi řekni, proč tu doopravdy jsi.
Umírám.
- Jak jsme o tom diskutovali...
- Vytvořil jsi v laboratoři život.
Proč nemůžeš použít stejný postup, abys zachránil ten můj?
Olivie, jablka a pomeranče.
Upíří DNA není slučitelná s genetickou posloupností.
Ale krmila jsem se tvými neúspěšnými experimenty a ty mě udržely naživu.
Nebylo by rozumné, kdyby tvůj dokonalý úspěch mě nemohl jenom udržovat, ale i omladit?
Chytáš se stébla, Olivie.
Proč by sis tohle vůbec myslela?
A co mám dělat, vzdát se a umřít?
Mluvila jsi s doktorkou Zheleznova-Burdukovskayou?
Navádí tě.
V každém případě máš toho nejlepšího onkologa.
Nahrazuje výživu, vyžadovanou buňkami rakoviny s prázdnými kaloriemi.
V podstatě nezdravé jídlo, dovolující tvému tělu přeabsorbovat rakovinu a zpracovat ji skrze tvé trávicí ústrojí.
Prostě zůstaň tak, jak jsi a odpočívej s vědomím, že každý den přináší nové zázraky.
Děkuji ti za povzbuzení.
- Jsem tu, abych pomohl.
- Samozřejmě, že jsi.
Matko, pohleď na svého syna.
Po dnešku bude špína, kterou jsi mě nakazila, navždy pryč.
Čas na pochybnosti pominul.
Tohle je naše poslední příležitost.
Musíte být silná.
Je má krev.
Je váš nepřítel, příčina vašeho utrpení.
- Slitování je pro slabé.
- Možná tu je jiný způsob.
"Smrt je řešením pro všechny naše problémy.
Co víte o Zingiberiflorae...
Semena?
Je to ztřeštěný módní výstřelek na léčbu rakoviny, naprosto zpochybněný.
- Proč?
- Jen tak.
Tohle je pro tebe.
Platba z bitvy.
Vezmi peníze a radu, kterou jsi mi dala.
Vypadni z tohohle města.
Není tu nic dobrého pro nikoho.
Děkuji.
Takže co budeš dělat?
Než se naprosto zblázním.
Děláš správnou věc.
Byl jsem veden k víře, že příšery jsou stanoveny v mýtech, abychom se vypořádali se strachem v našem podvědomí.
A teď zjistím, že jsem s jednou spal dvacet let.
- Opatruj se, Normane.
To je vše, co mám.
Provedu nezbytné přípravy.
Bude muset jít se mnou na určitou dobu.
- Jak dlouho?
- Tak dlouho, jak bude třeba.
- Co mu budete dělat?
- Lépe bude, když to nebudeš vědět.
Měl by sis tohle radši pořádně promyslet, Normane.
Zaslepit mě dolary, takže se odplížíš, abys praštil svou přítelkyni?
O čem to tu mluvíš?
Nemyslíš si, že nepoznám, když se mě snaží někdo přelstít?
Takže teď mě pronásleduješ?
Z tvé kanceláře, přes obchod se zbraněmi až sem.
Rozhodl ses následovat prázdná fakta?
Ty víš, co je zač... co provedla.
I když se ti podaří ji zabít, poldové tě zabásnou.
A nemysli si ani na okamžik, že nebudu svědčit proti tobě.
Zničila moji rodinu.
Je pěkný den.
Když se budeš schovávat, dostaneš zvláštní okolnosti a injekci.
Měla bys jít pryč.
Nebo co?
Zabiješ mě taky?
Dej mi tu zbraň.
Řekněte tomu zrádcovskému Kozákovi, aby mě našla!
Není čas na spánek.
Ještě nás čeká dlouhá cesta.
Tekuté stříbro.
Jedna z mála věcí, co zabije démona, jako jsi ty.
Věřím, že to nazýváte rtutí.
Víš, kolik teploměrů jsem musel rozbít, abych tohle naplnil?
Cikáni pro tenhle druh bolesti mají své vlastní slovo.
Musel jsem přemýšlet o jiném.
Proč jsi ochoten takhle trpět, abys ochránil dítě, které zničí nás všechny?
To jsi už tak mimo, že nevidíš, co děláš, že rozpoutáváš peklo na Zemi?
Oba chceme to samé, zastavit zabíjení.
Ale ty držíš klíč.
Řekni mi, kde najdu toho démona.
"Prázdný pohled, nelítostný jako slunce, zatímco nade vším temnota se znova rozprostírá.
Ale já vím, že dvacet století chladného spánku bylo tíživou noční můrou v houpající se kolébce
Dejme mu čas, aby si uspořádal myšlenky.
- Sexy soukromé očko.
- Pošlete ji dál.
Co pro vás mohu udělat, slečno Padillová?
Zrovna jsem zabránila Normanu Godfreyovi zavraždit jeho přítelkyni.
- To je mi ale obvinění.
- Oba víme, že má motiv.
A prostředky.
A že jsem se ukázala na prahu dveří zničilo jeho příležitost.
Má povoleno nosit zbraň, neporušil žádný zákon.
Nemůžu ho dát do cely předběžného zadržení bez soudního příkazu.
Zatlačte na něj.
Sepisoval jsem zprávu o naší konverzaci z předešlého dne.
Zástupče, na okamžik prosím.
Kam s tím míříte?
Vezměte slečnu Padillovou do vazby.
Vaše kamarádka soukromé očko za mnou dnes přišla do kanceláře.
Zabila mou sestru.
To je mi líto.
Přišel jsem do tohohle města najít odpovědnou osobu.
A teď ji chci dostat pod zem.
- Proč jste to neudělal?
- Podezřívá mě, že po ní jdu.
Viděla by mě přicházet míle dopředu.
Ale vám věří.
Proč je to tak důležité?
Ty sráči!
Jsi kurva mrtvej!
Zatraceně.
Zvedni to, zmrde!
- Co se stalo?
- Vysvětlím ti to, až se uvidíme.
Prostě se tam hned dostaň.
Jak je mé holčičce?
- Co to čteš?
To znamená, že je to tvé nové já.
Které se už nemusí ničeho bát.
Děkuji ti.
To znamená, že jsme teď připraveni se přesunout na Fázi tři.
Už je čas nechat tohle tělo jít.
Jsem připravena.
- Ví to někdo další?
Tak co si myslíš, že uděláš se svým novým životem?
Obleču si bikiny a naučím se surfovat.
Pak bychom měli postupovat rychle.
Chci nejdřív vidět mou matku.
Mami?
Pořád jsem si nezvykla slyšet tvůj hlas.
Nejsem zvyklá pohybovat rty, ze kterých vycházejí slova.
Doktor Pryce říkal, že je to fyzicky nemožné.
Všichni děláme chyby, matko.
Měla jsem ti více pomoct.
- Chci se omluvit.
- Za co?
Mít mě za dceru muselo být tak těžké.
Dívat se na mě každý den a vidět něco, za co cítíš takovou vinu a zodpovědnost.
Rozumím tomu, proč jsi mě chtěla držet ukrytou.
Milovala jsi mě nejlépe jak jsi mohla.
Láska není něco, co bych věděla, jak dělat.
Plakala jsi, když vyšel na jeviště.
Zapomněl říct "olejová plechovka", a jen tak tam stál celou dobu.
Viděla jsem, jak se na tebe strýček Norman dívá.
Dala bych cokoliv, aby se na mě někdo takhle díval.
Aspoň jednou.
Byla jsem tak sobecká.
Našla jsi lásku.
A v tomhle světě, to je dobře.
Můžeme začít znova?
Tentokrát budu lepší, slibuji.
Sbohem.
Doktor Pryce mě požádal, abych vám dala něco, co vám pomůže s bolestí během procedury.
Vrátím se.
Ať se všichni mí nepřátelé promění v prach.
Otevři ty zasraný dveře.
Hned!
A jestli řekneš někomu, že jsem tady dole, dám tvou hlavu napíchnout na kůl.
- Kde je můj syn?
- Je pryč.
Neprošel si zákrokem.
Shelley může mluvit.
Plecháček našel srdce.
Jsem si jist, že nemám ponětí, o čem to mluvíš.
Nemusím být touhle osobou, mnou.
Olivie, vážně si musíme promluvit o tvé oblibě vína Merlot.
Není to Merlot, Johanne.
Upíjela jsem z poháru života.
Nech si svůj hloupý experiment.
vybírám si Normana a štěstí pro mého syna a dceru.
Raději bych zemřela na zhoubný nádor, než abych dál žila jako jeden.
Páni.
Je uvnitř.
Můžete mi jen říct, zda bude v pořádku?
Co ti můžu říct, je to, že... až se s ním vrátím, tak vargulf bude vypuzen.
Co ti nemohu říct je, zda bude naživu či mrtev.
Ale je jisté, že pokud se to neprovede, více smrti bude následovat.
- Kdo je to?
Kolikrát ses proměnil proti cyklu?
Dar od mého otce.
Přeměňoval se za špatného měsíce.
Pohled v tvých očích je stejný, jaký mýval on.
Tvé tělo se zhoršuje.
- Vypadni odsud.
- Snažíme se ti pomoct.
Promiň.
Dar, který ti byl dán... byl zvrácen.
Nemáme moc času.
Nech mě ti pomoci.
Vy lidi tu nemáte co pohledávat!
- Co se doprdele děje?
Uřízni mu hlavu.
Je to dobrý, zlatíčko.
Nedopustím, aby se ti něco stalo.
- Co to děláš?
- Musím se podívat, zda je v pořádku.
Prosím ne, zabijí tě!
Prosím, neopouštěj mě!
Popadni to dítě!
Nech ji být, ty parchante.
Bůh buď pochválen.
Jste v pořádku?
Prostě začal krvácet.
Moc tě miluji.
Taky tě miluje.
Jsi její otec.
- Proč se nemění nazpátek?
Drž se zpátky.
Petere, to jsem já.
Zabíjíš ho.
Nebyl jsem si jist, zda se ukážeš.
Prostě to udělejme.
Můžeš odejít a tvé ruce stále budou čisté.
Ale jakmile projdeme těmito dveřmi, není cesty zpět.
Musí tu být něco, co můžeme udělat, někdo, za kým ho můžeme vzít.
Jedinou osobu, o které jsem věděla, je mrtvá ve vedlejší místnosti.
Jediný způsob, jak je zabít, je utnutí hlavy a kremace.
Jen tak se zbavíš důkazů.
Takže večeře a film, přivázat ji ke kůlu a pak ji zapálit?
Chci, abys Olivii bodnul do srdce.
- Ale myslel jsem, žes řekl...
To nebude problém, že?
- Co je doprdele tohle?
Budeš mít jen jednu šanci.
Miř pod hrudní koš a zakruť nahoru směrem k páteři.
Jsem doktor, vím, kde je srdce
Tak mi to ukaž.
Miř níže, zapíchni nahoru.
Znova.
Znova.
Prosím, odpusť mi.
Doprava je zcela ucpaná celou cestu po desítce až za Clearview.
Uděláte nejlépe, když se téhle cestě vyhnete.
Stavební práce vás stále zdrží na silnici 90, takže zde také očekávejte zdržení.
Jak je, zlatíčka?
Umírám hlady!
- Toužím po zeleném salátu.
- K snídani?
Doktor Spivak říká, že v naší stravě není dostatek riboflavinu.
A nevidím žádný zelený salát.
Takže jak se nám dnes daří?
- Dobře.
- Jo, dobře.
To mě fakt vyděsilo.
Takovou noční můru jsem neměla od té doby, co jsem byla malý dítě.
Kluci, je 21. století, jasný?
Nedělejme z toho vědu, ano?
Bude to divný, jen když to uděláte divný.
- Co to sakra bylo?
- Nemám ponětí.
- Dokonce viděla masku.
- O co kurva jde s tou maskou?
- Mohla by to být hanba.
Tedy kdo by se nestyděl za takový sračky?
Možná by jsme měli říct Mirandě, co se děje.
- Zbláznil ses?
- Mohla vidět něco, co my ne.
Sama by se mohla zranit.
Když jí řekneme o těch snech, kde to skončí?
Nakonec přijde i na to, co jsme zač.
Normane, něco tu právě řeším.
Právě teď nemůžu mluvit.
O tomhle jsem včera snil.
A tohle jsem našel na googlu.
Malovaná okna vytvořená chlápkem jménem Frank Bannister.
Tohle je jeho ateliér.
Zebulon, Ohio.
Hned za hranicí.
Měl byste radši vyrazit, než bude příliš pozdě.
Řekl jste mi, ať za vámi přijdu, až budu mít další sen.
Včera v noci došlo ke vloupání.
Jeden mrtvý, dva zranění.
- To nerad slyším.
- Takže mám ruce plné práce hledáním po pachateli, takže to odsouvá honbu za sny na mém listu dospodu.
Někde venku je rodina, která se brzy ocitne ve vážných potížích.
Můžete s tím něco udělat, jako tomu zabránit, chytit vrahy.
Nejde jen o mě.
- Roman měl stejný sen.
- Roman Godfrey?
O tom klukovi z Toronta, o něm Roman taky snil.
A předtím na tom parkovišti karavanů?
Tam jsme si uvědomili, že sdílíme stejné sny.
- Varoval jsem vás před zadržováním informací.
- Hele, jsem snad tady, ne?
- Půjdu s vámi.
- Budete se od toho držet dál.
Jedu v tom taky, ať se mi to líbí nebo ne.
Poslední co potřebuji, je civilista-věštec pobíhající kolem.
- Musíte mě poslechnout.
- Chcete se nechat zavřít za narušování policejního vyšetřování?
Co tu děláš, Olivie?
V téhle budově nemáš co pohledávat a potřebuješ bezpečnostní prověrku, abys sem mohla přijít.
Co ty děláš?
Nechal jsi Pryce vycucnout svou sílu, protože tě děsí?
Zatraceně.
A to jsem mu říkal, že nemám zájem o rodinnou terapii.
Díky Bohu, jsi v pořádku.
Chyběl jsi mi.
Řekla jsi právě...
Řekni něco dalšího.
Romane... vypadáš unaveně.
Kvůli tobě jsem nespal.
Ale teď už bude lépe.
Ahoj, matko.
Ahoj, drahoušku.
Co se stalo?
Kde jsi byla?
Musím ti toho tolik říct.
Chceme slyšet všechno.
- Jdu pozdě do práce.
- Znova jsi s ní spal.
- Nerozumíš tomu.
Hraje to s tebou na Romana.
Chce jeho peníze.
Mezi námi to je více než v pohodě.
Počkat...
Nechtěla jsem nikomu ublížit.
- Já jsem jen...
- Nemohl se sám bránit.
Udělala jsi, co jsi musela.
- Musíme Jasonovi pomoct.
- Pomůžeme.
Byla jsi velmi statečná.
Jsem pyšná na to, co jsi udělala pro toho malého chlapce.
Vím, že jsem se moc nepředvedla.
Výsledek mé evropské výchovy, bez pochyby.
- Chci, aby jsme byli rodina.
- Nezměnila se.
- Je to má dcera.
- Nebudu sledovat, jak se na ní přiživuješ.
- Utěšuju ji.
- Navádíš ji!
Ven.
- Už je pryč.
- Shelley potřebuje odpočívat.
Neviděl jsem svou sestru sedm měsíců.
Zvaž to psychické utrpení, kterým si prošla.
- Za to může Olivie.
- Oba jste jedovatí.
Shelley je podvyživená a dehydratovaná.
Má stará střelná poranění, která se stále řádně nezahojila a ty způsobují infekci tak silnou, že vymazala celý její imunitní systém.
Z toho důvodu zmizela její fosforesce.
A pak má na zádech rozdrásanou kůži.
Víc než lékařskou péči potřebuje dobu na emocionální uzdravení, což znamená mírumilovné prostředí, daleko od zuřícího davu v ulicích a od vaší nekonečně zasrané rodinné dysfunkce.
Nedokážu říct, jak moc je zneklidňující to, že ty jsi zodpovědný za duševní klid mé sestry.
Na tvé potřeby jsem dohlížel adekvátně, nebo ne?
Nejsem tak křehký, jako ona.
Tak aspoň máme jednu věc společnou.
Ještě jedna věc.
Je naprosto důležité, abys nikomu neříkal, že tu Shelley je.
Nejsem idiot.
Hej, co děláš venku z postele?
Jsem v pořádku.
Musíš odpočívat, ano?
Pryce říká, že potřebuješ odpočinek.
Podívej, je mi líto, že ses musela vrátit zpátky do těch sraček s Olivií.
Je jiná.
Ne, není.
Nedovolím jí vplížit se zpátky, ano?
Je to pro tebe příliš stresující.
Udělám cokoliv, abych ji nadobro dostal z našich životů.
Omlouvám se za zpoždění.
Nechci ani vědět, co jsi dělal.
No, tak se neptej.
Dvojitá vražda, Buffalo, New York.
Jediné, co dokázala o pachateli sdělit bylo to, že to byla žena s "vlasy noci."
Proč mi tohle ukazuješ?
Projela jsem Oliviiny otisky databází a shodovaly se s touhle vraždou.
Ty máš otisky Olivie?
Počkat, tohle se stalo v 1965, prokrista.
Projela jsem je pětkrát.
Můj člověk v Quanticu na to vyjeveně zíral, ale vyloučil chybu počítače.
Lépe než kdokoliv jiný, měl bys vědět, co se děje v Bílé věži.
Ta svědkyně, je stále naživu?
- Žije v Buffalu.
- Pojďme si s ní promluvit.
Vím, kdo jste.
Je mi známo, že byste mohl vnést trochu světla do případů několika ošklivých nehod, které nebyly tak náhodné.
Mluvil jste s Peterem.
Pověděl mi o snu, který jste zjevně oba měli.
Malá děcka, rodiče, dům s pěknými okny a pár padouchů, co chtějí někomu ublížit.
- Takže jste neměl tento sen?
- Možná měl.
Ale když ulehnu na polštář, tak přestávám vnímat okolní svět.
Probudím se a nic si nepamatuji.
Někteří lidé mají své metody, které je udržují vzhůru během noci.
Já ne.
Víte něco o domácí invazi?
Stará paní dostala smrtelnou střelnou ránu do hrudi.
Dva další jsou v kritickém stavu.
Ne.
Popis útočníka je zvláštně podobný tomu, který sepsal šerif Sworn před nějakou dobou na vaši sestru...
Také jsem přišel o sestru.
Vím, jaké to je.
Přesto se nepřenesete.
Nikdy.
Takže... tenhle sen, o kterém vám řekl Peter, poskytl vám nějaká vodítka?
Možná.
Dům v Ohiu se shoduje s popisem.
- Dlouhá cesta.
- Jo.
Měl byste si dát pozor na ty rychlostní radary.
Dopraváci dokážou být fakt magoři.
Vám ale nejspíš poskytnou profesionální laskavost.
Proč nejedete se mnou?
Jsem tu nový.
- Díky.
Oba dva máme v tomhle městě hodně v sázce.
Nemusím vám říkat, jaké to je.
- To zní jako plán.
Vevnitř na tebe čeká ovocná roláda.
Tak pojď, kamaráde.
Můj zlomový objev v mimoděložní inkubaci plodu zahrnoval umělou pupeční šňůru vedoucí atmosférický oxygen a fluoro-karbonovou směs, skrze ductus venosus do podřadné vena cava k udržování nafouknutých plic za amniotického tlaku...
Chceš mi... něco ukázat?
Nuže, hodlal jsem tohle prezentovat na konvenci Ektogeneze ve Stockholmu příští týden, ale teď jsem našel důvod ještě větší.
Shelley, tohle je tvé nové já.
Její mozková tkáň je nerozeznatelná, takže můžu na ní mapovat tvou mozkovou nervovou soustavu, efektivně nahrávající tvé vědomí.
Konečně si užiješ normální lidskou podobu.
Tohle... mé tělo?
To je ale místo.
Musí být super, si tu hrát na domácnost.
Jo, to je můj zlý mistrovský plán, stát se domácí paničkou a dobýt svět jedním kastrolem.
Myslela jsem si, že ti jde jen o výplatní pásku, ale asi patříš mezi ty holky, které musejí být v centru pozornosti bez ohledu na to, kolik kluků je do toho zapleteno.
Nechápu, jak to s tebou souvisí.
Jak jsme diskutovali, nebudu stát a přihlížet tomu, jak tříštíš srdce mého bratránka na milion kousků, jen abys mohla mít dvojí průnik.
Vypadni.
Běž, odejdi, sbohem.
Dej mi svoje zatracený ruce.
Dlaně tvých rukou, musím je hned vidět!
Cítilas to, temnou energii.
Jsi v nebezpečí.
Jedinou temnou energií jsi tu ty, ukážeš se na prahu a nadáváš mi, popadneš mě svýma studenýma vlhkýma rukama a naprosto mě vyděsíš.
Když nechceš věřit mě, uvěř vlastním pocitům.
Nejsi nic jiného než hysterka, Romane.
Tvoje chata?
Technicky vzato, všechno na těchto pozemcích patří mně.
Technicky vzato, nemůžu být vystěhována z nemocnice, což tohle místo koneckonců je, dokud mě ošetřující lékař nepropustí z léčení.
Nechám Pryce, aby podepsal tvé propouštěcí papíry.
Můžeme prosím přestat v tomhle bezpředmětném soutěžení?
Šťastnější.
Chystám se vjet dovnitř a nechat si jehlami píchat do svých očních bulev.
Nemáš představu, jak je tohle mnohem lákavější, než poslouchat tvé žvatlání sprostých lží.
Neprováděj si to sobě.
Těžko si představit, že bys mohla zmrvit Shelley ještě víc než doteď, ale stále na tom pracuješ.
Přišla jsi do mého domu, i když jsem ti řekl, ať se držíš dál od mé rodiny.
Ty a tvá rodina to beze mě nezvládnete.
Potřebuješ mě, abych ti ukázala cestu.
Po tomhle ještě jeden zákrok a jsem člověkem.
Nebudu vůbec jako ty.
A až bude má dcera dostatečně stará, tak dostane stejnou léčbu.
Zmrzačit mou vnučku?
Cokoliv, abych dostal tvou krev z jejích žil.
Bude jako já, jako JR.
Cože, myslíš slabý, nerozhodný, se sebevražednými sklony?
Zvolil si radši kulku do hlavy, než aby byl ženatý s tebou.
O čem to vypovídá?
Kvůli tobě jsem nikdy nepoznal otce.
JR není tvůj otec.
Cože?
Neměl to v sobě.
Vím, že jsi ho vždycky považoval za génia, co stál za Godfrey Industries, protože to je linie společnosti a taky jsem nechtěla zkazit tvou představu.
Ale jediný génius JR bylo rozpoznání génia v jiných.
Jednoho léta potkal brilantního studenta medicíny v Greenwich Village v lázních, a dokonce ještě více brilantní ženu na pódiu v Londýně.
Pryce a já jsme stvořili tuhle společnost.
Nic z toho by tu nebylo nebýt mě.
JR nemohl stvořit nic z tohohle, natož aby stvořil pořádné děti.
Jaký to je pocit, být člověkem?
Co jste zjistil?
Našel jsem ho, opuštěný, s vymlácenými okny.
Nebo jste mě nechal honit duchy, abyste mě dostal pryč z města.
Důvod, proč tvůj muž někam spěchá, je ten, že tvůj muž má někde manželku.
Stěží přežvýká své jídlo.
Ale slyší dobře, zabručí, když jí položíte otázku.
Ale opravdu nevím, jak by vám mohla pomoci.
Máš návštěvu, zlato.
Od její poslední mrtvice to s ní jde z kopce.
Zkrátíme to.
To budete chtít.
Někdo potřebuje čerstvou plenku.
Jestli někdy budu taková, střelte mě rovnou sem, pane.
Ahoj, Donno.
Jmenuji se doktor Godfrey, a tohle je Leticia.
Tohle je pro tebe.
Chtěli bychom se tě zeptat na pár otázek ohledně toho, co jsi viděla ten večer, co byli zavražděni tví rodiče.
Vidíš tu ženu na obrázku?
Donno, Donno, to je v pořádku.
Jdeme.
Pane Ježíši!
Musíme s tímhle zajít za šerifem.
Duchařská historka stará 50 let, z které se posral psychicky nemocný pacient?
Snad tomu vážně nevěříš, že to naznačuje Olivii, že ne?
Předpokládejme, že objeví Marii mrtvou.
Je mi líto, ale je to možnost, s kterou musíme pracovat.
- Ale no tak.
Na tom není ani zrnko pravdy.
Pravda nemá nic společného se soudním procesem.
Nechtěl bych poznat tvou špatnou stránku.
Ne... není to dobré.
Co?
Neměla jsem se vrátit.
Všem by bylo... lépe.
To není pravda.
Víš, kolik štěstí jsi přinesla?
Jsi naživu, navzdory všem vyhlídkám.
A jsi s lidmi, co tě milují.
Všechny... jsem ohrozila.
Všichni se dostanete do potíží.
O všechno jsem se postaral.
Nikdo to nezjistí, pokud tedy sama nebudeš chtít.
Proč ne?
Ta dívka je osobou, má duši.
Proč si to myslíš?
Mluvily jsme.
To je nemožné.
Ne slovy.
Vím, jak mluvit beze slov.
Všichni si myslí, že jsem vrah.
Tohle by mě jedním udělalo.
Než se definitivně rozhodneš... můžu ti něco ukázat?
Jak nazveš rybu bez očí?
Jak nazveš rybu bez očí?
"y."
To je radost.
Teď zkusíme něco jiného.
Jak ses cítila, když tě honili?
To je strach.
To je vztek.
Jsem si jist, že je nejspíše v ochranné vazbě.
Teď to zkusíme znova... s ní.
Chci, abys pocítila znova stejné emoce.
Tentokrát náhradní tělo bude napodobovat tvé chování.
Teď mysli na něco, co ti přináší radost.
Teď na něco, z čeho máš strach.
Nic.
Je to nervo-svalová reakce postrádající jakýkoliv cit, emoci nebo význam.
Jako stroj.
Nahráli bychom tě, Shelley, na čistý štít.
Poskytlo ti tohle nějaké ujasnění s čím se budeš potýkat?
Pokud chceš, mohli bychom začít nahrávat už zítra.
Proč si trochu neodpočineš, zatímco já začnu připravovat přenos?
Viděla jsi někdy předtím knihu snů?
Když sníme, tak v podstatě dostáváme zprávy ze záhrobí.
A obrazec z těchto snů souvisí s určitými čísly.
- Proč?
- Prostě to tak je.
Protože ti to přišlo ve zprávě ze záhrobí?
Přesně.
Zaslechl jsem v rádiu, že dnes večer budou tahat loterii.
Je to ten největší jackpot vůbec.
Dnes bys mohla mít šťastný den, takže...
Říkala jsi něco o chlapci?
Vidlice, rohy...
A blížila se bouřka.
Tohle je blbost.
Na rychlém milionu dolarů není nic blbýho.
Co se děje?
To nechceš vědět.
Poslal jsi za mnou zasranýho šerifa?
Pomůže nám.
Možná to děcko uctívá Satana.
To je týmový pokřik pro Hemlock Diablos, že?
Maskotem je rohatý ďábel s vidlicí.
Je v týmu malé ligy.
Ta rodina je v Hemlock Grove.
Znamená tohle, že jste připravena umýt si jednou rukou i tu druhou?
Strávila jsem odpoledne procházkou po pozemcích.
Můj syn se mě snaží zapudit.
S muži jsou vždy extrémní opatření.
Nemá ponětí, co dělá.
A co to malé děvče?
Jaké děvče?
Před několika měsíci mi byla dána neidentifikovaná pupeční šňůra pro odběr kostní dřeně poté, co mladá matka zemřela.
Nebojte se.
My ženy musíme držet pospolu, ano?
Tyhle zákroky, až s nimi skončí, tak plánuje to samé pro mou vnučku.
Zbývá mu už jen jeden zákrok.
Jsou možné jen dva výsledky:
Komplikace by doktora Pryce nepřekvapily.
Nejsem si jistá, zda rozumím tomu, co říkáte.
Život je křehký, paní Godfreyová.
Všechno, Bílá věž, bílé břízy, znova bude patřit vám.
A váš zájem v tomhle?
Nenechám vaše potomstvo se zničit.
- Přesně.
- Osobnost.
Mám dobrý pocit z té loterie.
Jsi si jistá, že nechceš, aby jsme ti vyzvedli tiket?
Myslela jsem si, že tihle dva jsou jiní.
- Mohu?
Nikdo tu nevznáší žádná obvinění.
Jen jsme vás chtěli zahrnout informacemi, u kterých si pan Godfrey začal být vědom, že by mohly souviset s vaším vyšetřováním.
Pronesl někdo, kdo zjevně odpracoval více než jen pár hodin pro právníky trestního práva.
Omlouváme se, že jsme mrhali vaším časem.
Slyšeli jste někdy o upírech?
Tady je ten kostel.
Tady.
Co řekneme?
Můžu vám pomoci?
Ach můj Bože!
Je alergický!
- Pomozte mu!
- Dostaňte ho pryč!
- Dostal žihadlo?
- Dej mi ho!
Drahoušku, kde jsi byl?
Děje se něco?
Vyrostla jsi tak rychle.
Partnerství mezi mou úžasnou prací a tvým duchem.
Je čas, abys vešla na tento svět.
Jsi připravena?
Má pýcho, má radost, můj drahý výtvore.
Učiníš mě tím nejdůležitějším vědcem od dob Darwina.
Ale je tu někdo, komu dlužím, jehož život je mnohem důležitější, než patolízalství.
A tak ti musím říci sbohem.
A tak budeme žít a modlit se a zpívat a vyprávět staré příběhy a smát se na pozlacené motýly.
Zkus to znovu.
Pokud se jednou dostaneš zpět na západ, co řekneš mužům o tom divném slově, kung-fu?
Řekneš jim, že to znamená bojovat?
Nebo řekneš jako mnich ze Šaolinu, ať přivolají ducha jeřába a tygra?
Kung-fu.
Znamená to "nejvyšší dovednost díky tvrdé práci."
Velký básník dosáhl kung-fu.
Malíř, kaligraf, i oni mohou říct, že mají kung-fu.
Dokonce i kuchař, ten, co zametá schody, dokonce i skvělý sluha může mít kung-fu.
Dokud nebudeš mít unavenou mysl a nebudou tě bolet kosti.
Dokud nebudeš moc unavený na to, aby ses potil, příliš zpustošený, abys dýchal.
Takhle a jen takhle člověk získá kung-fu.
Ty jsi ho, chlapče, bohužel neovládl.
Nejhrozivější armáda, co jsem kdy viděl!
Není divu, že barbaři utekli.
Přesto se k pozornosti vašeho kancléře doneslo, že někteří jeho vojáci zpochybňují politický řád u dvora Sungů, když teď císař odešel z našeho světa.
Yang Chun.
Ovládl pět zvířecích stylů Šaolinu.
Ať vydrží dynastie Sung 10,000 let!
Co říkají muži o hrách ministra cvrčků s kudlankou?
S pokorou a úctou, někteří mluví o kancléřových hrách s hmyzem jako o podivném koníčku.
Jen o tom se šeptalo, můj kancléři.
Předveď, proč je jméno Větrný tygr tak známé.
Poraz mě a povýším tě na velící místo i s příjmy a radovánkami, co k němu patří.
Ale když tě porazím já, budeš mi sloužit.
Kung-fu kudlanky nábožné.
Divný koníček?
Teď je mrtvý.
Připravil jsem ho o hlavu, zalil zemi jeho krví.
Miloval jsem ho jako bratra, ale zabil ho jako zrádce.
Ti, co s mými činy nesouhlasí, mohou nyní promluvit bez následků.
Dále už o mém bratrovi mluvit nebudeme.
Bratranec Kaidu zdědí jeho půdu, armády a lid.
Pokud jde o odloženou válku se sungskými rebely...
V bitvě u Wuchangu jsme byli potupeni.
Musíme na ministra cvrčků spustit peklo.
S úctou k mému bratranci Jingimovi, chán musí nyní uplatňovat svou vládu.
Armády ze západu jsou připraveni na bitvu, Velký cháne.
Čekáme na tvůj rozkaz.
Mám hodně o čem přemýšlet.
Přijdu, Kaidu.
Děkuji.
Hold od kancléře Sungů, Velký cháne.
Kolik sungských vězňů jsme u Wuchangu zajali?
Jen tucet, otče.
Rozervěte jejich těla na kusy, pane.
Pošlete je Sidaovi.
Ministře financí, identifikuj ty statečné bojovníky.
Ať jejich rodiny obdrží hold z pokladnice.
To ti přísluší.
Stane se, pane.
Sloužit chánovi není jen pocta, je to požehnání.
Ty, které uspokojují zde na zemi tělesné potřeby lorda chána, mají zajištěnou v příštím životě velkou přízeň.
A také 20 karátů zlata.
Ozkouší vás královské konkubíny.
Ty nejdovednější v umění vzrušení získají privilegium trvalého pobytu zde, v síni Pěti tužeb našeho Velkého chána.
Když budete vybrány za královskou konkubínu, bude postaráno o všechny vaše potřeby.
Nevybrané jsou doručeny ministrovi financí a jsou prodány chánovu dvoru.
Ty, které dvůr nevybere, jsou prodány bordelům na kraji Cambulacu.
Předveďte se tak, jako by na tom záležel váš život.
Pravděpodobně i záleží.
- Řekl jsem sednout.
Rychlý obchod je špatný obchod.
Chceš, abych uzavíral špatné obchody?
Buď můžeme obchodovat, nebo píchat.
Je to na tobě.
Tvoje ztráta.
- Minule jsi mi dal dvakrát tolik.
- Měl jsem špatný měsíc.
Stůj, Evropo.
Co tady chceš?
Jdi se zeptat toho koně, Latine.
Tráva byla dnes sladká a studená, Za Bingu.
Jaký poklad jste mu dnes večer nechala?
Víš, že se nemáš ptát.
Má nevědomost není tak velká, aby mě ochránila.
A nevěřím, že vás ochrání ten darebák.
- Tulga by mi neublížil.
- Dokud mu dáváte šperky.
Dokud si pěstuje naději, že se mnou bude.
Musí to přestat.
Komu sloužíš?
Na tomhle světě jsi mým jediným přítelem.
Slunečnice?
- Kde máš sluhu?
- Stará se mi o snídani.
Proč by mě předvolával?
- Mé podezření?
Brzy dostaneš odpověď na svou otázku.
Možná bys mi mohl propůjčit svůj náhled na něco jiného.
Radši bych si užil své víno.
Chápu podstatu tvé otázky.
Jednej opatrně, mistře Polo.
Její rodiče, sourozenci, krajané byli povražděni proto, že se odmítli podrobit chánově vůli.
Modrá princezna je poslední ze svého klanu.
- Jak přežila?
- Cení si její královské krve.
Má být prodána, je politickou měnou.
Odvrať od ní pohled.
Je mimo tvůj dosah.
Říkala mi to.
Volal jste mě, pane?
Máš bratry?
Někoho, s kým bys kul pikle.
Bratři...
Někdy požehnání, někdy prokletí.
- Jako ti ve vaší svaté knize.
- Kain a Ábel?
Pověz mi o nich.
Synové Adamovi.
Kain byl prvním narozeným člověkem.
- Ábel jako první zemřel.
- Čepelí svého bratra, ano?
Co se s vrahem stalo?
Dostal Kainovo znamení a byl proklet, aby se toulal po zemi.
Navždy.
Až do dnešního dne?
Vzal si ženu, postavil dům a žil v něm, dokud se nezřítil a nerozdrtil ho.
- Jakou?
Učenci a historici z Benátek jsou lepší než všichni ostatní na světě.
Nejsem studován na to, abych na tu otázku odpověděl.
Zkus to.
Máme v povaze, že chceme to, co je bratrovo.
A jsme ochotni kvůli tomu ničit.
Lepší než ostatní?
Nechtěl jsem urazit...
Dnes večer navštívíš slavnost bratrance Kaidu.
Počkám na to, co si myslíš o této nižší kultuře.
- Šest?
Kolikrát jsem Maidarovi říkala, že není na válku připravený.
I jeho hlava byla, stejně jako tvá v dětství, plná čísel.
- Omlouvám se, císařovno.
Pošli Maidarovi měšec stříbra.
Působivé.
Nebudu manželovi vybírat konkubíny na základě Shriina úsudku.
Viděla jsem ji omdlít, když jí štěně olízlo tvář.
Tohle není štěně.
Už máš vše zaznamenané, Ahmade?
Možná tuhle přidáš do svého harému, než se zbytek prodá do bordelů?
- Je to tvá povinnost.
Ale proto jsem nepřišel.
Víte něco o chánových soukromých myšlenkách?
Ohledně čeho?
Prolití krve toho divocha, Jia Sidaa.
Nenávist nenávistí neskončí.
Ale může být zastavena šavlí.
Dokud nakonec neotočí šavli proti tobě.
Je tohle záležitost financí, Ahmade?
Vám chán naslouchá nejvíc, císařovno.
Hlaste se v síni Očištění kvůli očistě.
Stůjte.
Zvedni si vlasy.
Sedni si.
Kdy jsi Ling poznala?
Držela jsem ji v její třetí den.
Odkud znáš mou sestru?
Dělaly jste spolu děvky.
- Mei Lin byla má přítelkyně.
- Kancléři.
Užíváš si své současné postavení?
- Mluvím, kancléři.
Zdá se mi, že tvá práce je prací zvířat.
Nevidím v ní žádnou cenu, promlouvá k našim základním instinktům.
Ale hádám, že někdo si v životě musí vystačit s hubenými dovednostmi, které získali při narození.
Nikoho samozřejmě nesoudím.
Jsi nádherná.
Nikdy jsem si nevšiml.
Tvůj osud se naplnil.
Nebudeš celé dny přibitá k podlaze pod zapáchajícím mase.
Každé ráno se přihlásíš v sestřiných komnatách a budeš se starat o mou neteř.
Co budeš dělat po nocích, je jen na tobě.
Můžeš jít.
- Kolik jí je?
- Devatenáct.
Co její rodina?
Její otec pracuje v solných dolech za zdí.
A její?
Její otec zemřel u Wuchangu, císařovno.
- A předtím?
- Byl hrnčíř.
Ty ne.
Ty.
To bude pro chána vše.
Ať se oblečou.
Jdete na tu slavnost?
Má hlava a srdce dnes večer po kumysu netouží.
Není vám dobře, pane?
Na jednoduchou otázku komplikovaná odpověď.
Princ Jingim mě zastoupí.
Co si o tom chlapci myslíš?
- Jako o dědici?
- O něm ne. O tom Latinovi.
- Zdravím.
- Vítej, bratranče.
Zabili jsme 20 prasat, 30 koz a tucet antilop na oheň, připravili jsme víno a vodku na celé dny.
Kdy přijede chánova skupina?
Mí muži jsou připraveni začít.
Nalijte pití.
Když začneme, než dorazí chán, zneuctíme ho.
Lord chán se musel zabývat jinými věcmi?
Pak uctíme generála, který vedl u Wuchanga naše válečníky.
Mohu vám vzít koně, mistře Polo?
Tolik napětí, manželi.
Když jsem spal, zjevil se mi pradědeček.
Naléhal na mě, ať se s ním projdu po království a dna mi neumožnila udělat ani krok.
Čingis se mi smál.
Šel sám.
Velký Čingis neměl bratra jako Ariq.
Chán nezná výčitky či lítost.
Mluvil se mnou Ahmad.
Myslí si, že odpovědí je válka.
Proč s tebou Ahmad mluví o válce?
Má pochyby o tom, zda se jeho chán správně rozhodne.
Chtěl tě využít, aby změnil můj názor.
Měl bych jeho koulema nakrmit divoké kočky.
Využívá svého postavení.
Brání tě a chce pro tebe jen to nejlepší.
Bojí se, co může v návaznosti na Ariqovu smrt přijít.
Poradila jsi mi, ať svého bratra zabiju.
Ano, a udělala jsem dobře.
Nyní musíš zvážit veškeré cesty před sebou.
Ale tvá cesta už nesmí být zdržena rozmýšlením.
Mohu jen předpokládat, že už tě napadá, kterou cestou bych se měl dát.
Zvol moudrost nad hněvem.
Usmiř neshody v sobě, ve své armádě a mezi svým lidem.
Opevněné město bude stát i nadále, jen aby padlo v čas, který ty sám zvolíš.
Hodně jsem toho o tobě slyšela.
Co to znamená?
Květina?
Vypadáš jemný na dotek.
V boji jsem zabil stovky mužů.
Neříkala jsem, že bledé květiny nemají trny.
Ostřejší než mongolské šípy.
Měla bych se bát?
Pouze pokud mě urazíš.
Jako sníh v poušti.
Vezmi mě do rukou.
Takhle ne.
Zápasíte v Benátkách?
Samozřejmě.
Ukaž mi to.
Pokud se bohové neustále dívají, tak bychom jim mohli ukázat něco nezapomenutelného.
Neschopnost spát je prokletí starých a provinilých.
A nemocných dnou.
Odpusťte mi.
Bláhově jsem předpokládal, že jste snil o tom, jak se v hlíně kutálí hlava vašeho bratra, jak je jeho tělo potravou pro supy.
Nenávidí mě?
Vždy je lepší být nenávidět za to, co jste, než být milován za to, co nejste.
Jsi opilý blázen.
Tak mě zabijte.
Přemýšlel jsem o tom.
Ale přejete si spát.
Vím, že mi chceš říct nějaký ten tvůj příběh bez konce od těch tvých pekelných čínských učitelů.
Dnes žádné příběhy, pane.
Žádné hádanky?
Místo toho vám nabídnu pravdu.
Kdybyste Ariqa ušetřil, povzbudil byste ostatní zrádce.
Zbavíš mě jedné vrásky a přidáš mi jednu ještě větší.
Což má život ve zvyku.
- Ne, ne!
Zavři ji!
Tady hodujeme na praseti.
V Benátkách s nimi tančí.
Kvůli čemu?
Snižují naše zábrany.
A řezník pak léhá s kupcovou dcerou a jeho žena se zahradníkem.
- Masky odstraňují stud.
- Zajímavé.
Možná by je v budoucnu měli nosit někteří naši generálové.
Aby se vyhnuli studu.
Máme nejlepší generály na světě a v dějinách lidstva.
U Wuchangu bychom zvítězili, kdyby nám to Čingischán nebo náš lord Kublaj přikázal.
Raději mám generála, který se narodil s agresivitou, než toho, který se na svém oři třepe strachy.
Já mám raději čistého generála.
Mongola, který je vychováván jako Mongol, koupán v krvi prolité Čingisem, naučen jeho způsobům.
Nebo ženu.
Dal chán na naše rady?
Náš chán máš vlastní vůli.
A ta se může zlomit, pokud nic neudělá.
My jeho vůli podpoříme a posílíme, ať už je jakákoliv.
Samozřejmě, ministře.
Nic jiného jsem ani nenavrhoval.
Je to můj chán.
Khutulun je čím dál tím nebojácnější.
A krásnější.
Zdá se, že se má dcera nikdy neprovdá.
- Dcera?
- Je to velmi schopná bojovnice, jejíž počestnost je slíbena jakémukoliv muži, který ji porazí.
Nápadníci se jen hrnou, koně nabízí po dvacítkách, jen aby s ní mohli zápasit a vyhrát ji.
Měl bys ji vyzvat, Byambo.
Jsi mocný bojovník.
Nejsem toho hoden, Kaidu.
Představte si, kdyby našim armádám u Wuchangu velela Khutulun.
Našemu pánovi by získala velkolepé vítězství.
Jeden zápasník nám chybí, princi.
Nechceš zkusit své schopnosti?
Ukaž nám agresi ve své krvi.
- Synu.
- Opravdu?
Pochybuji, že by Velký chán ponižoval svého jediného dědice.
Zabij mě.
Když můj strýc Agaddei vážně onemocněl, tak si léčitelé a šamani mysleli, že by mohli duchy usmířit obětováním koz, kanců a jelenů.
Ale Agaddeiova nemoc se jen zhoršila.
A tak se snažili obětovat ženy, žebráky a rolníky.
Muže ze dvora.
Nemoc se i tak zhoršovala.
Můj otec Tolui se dobrovolně přihlásil.
Tohle, synu, je příběh, který měl zachránit tvář Toluie.
Tvář prohrávajícího muže.
Je to čínský koncept, kterému jsi byl naučen a který jsi zažil.
Píchal s děvkami a pil kumys, dokud mu nepraskla játra.
Sedět na mongolském trůnu si nikdy nezasloužil.
Čest neměl žádnou.
Odvahu rozdal všechnu v hernách.
Pořád slyším, jak mi kňučí do ucha.
Ty taky kňučíš jako ženská.
Muž, který se má stát chánem, musí stát zpříma a rozdrtit všechny, kteří se mu opovažují vysmívat.
Cožpak to nechápeš?
Pokud kňučím jako ženská, tak jen proto, že jsi mě tak vytvaroval.
Vysmívají se mi, protože přemýšlím čínsky, protože jednám čínsky.
To ale neznamená, že bys nebyl Mongolem.
Chovej se tak, nebo tě zabiju.
Prý má stovky manželek.
Doufám, že jich má tisíce.
Sedět v sedle jednou ročně je pro mě více než dostačující.
Daiyu říká, že má ptáka velkého jako kůň.
Tak ho nakrm ovsem a nech mě být.
Naběračka?
Podle vašeho bratrance ji vyrobil největší indický umělec.
Ze sloních koulí.
Možná má být jen okrasná.
A?
Co si myslíš o pravé mongolské kultuře?
Jak ti chutnal kumys?
Byl dobrý.
Jiné slovo vymyslet nedokážeš?
S úctou.
Propůjčili mu stejnou úctu?
Uctili ho způsobem, který synovi Velkého chána přísluší.
Popiš mi, co jsi viděl, Latine, jak jsi to viděl.
Lež může stát nevinné život.
Lež o tom, jak se rod Agaddei chová k synovi Kublaje ohrožuje celou jeho říši.
Takové lži by měly být potrestány.
Nyní sdílí tvůj hřích.
Je to tvůj obětní beránek.
Přestaň bojovat, hlupáku.
Uštkl tě had "5 kroků".
Jeho jed se šíří rychle.
Většina zemře dřív, než udělá 5 kroků.
- Kde je můj meč?
- Odnesli ho.
Trest za porušení zákazu vycházení.
Byl bys blázen, kdybys myslel, že na tebe čeká jen jeden had.
Vždy přijde smrtelnější útok.
Mistře Polo.
Šetři dechem.
Chán žádá, abych zjistil, jak je na tom Latinovo zdraví.
Přežije?
Otec bude velmi potěšen.
A princ?
Kdyby neměli soucit, co by odlišovalo lidi od zvířat?
Co dělal tvůj student za zdí?
Nemohl jsem spát.
Myslel jsem, že mi projížďka vyčistí hlavu.
Velký cháne.
Obchod nás nutí, abych vás vyrušil.
- Doprovoď tu konkubínu ven.
- Nech ji jejímu úkolu.
Pověz mi, synu, jsou nějaké novinky o Latinovi?
Nechceš raději slyšet novinky o sungských rebelech?
Kdyby ano, zeptal bych se.
Léčitel slíbil úplné uzdravení.
Jaké jsou novinky od Sungů?
Chtějí vyjednávat.
Proč, to nevíme.
Vypadá to na slibnou příležitost.
S jejich současným postavením to nedává smysl.
Ale vyjednávání nám dá jistotu.
Žádají si vás osobně, pane.
Možná je to lest, aby vás připravili o život.
Postačí jim vyslanci.
Myšlenka na vyjednávání mě těší.
Jingimovy instinkty jsou správné.
Svolejte válečnou radu.
S tím chlapcem to umí, že?
Kde se teď tvá sestra zdržuje?
O Mei Lin tu bylo postaráno a byla tu vítána.
Co by ji odehnalo?
To je už dávno, císařovno.
Měl jsi někdy tento výraz i před mým manželem?
Nevěděl jsem, že váš manžel jedl narcisy.
Pokud by se mu to hodilo, jedl by je.
A ty bys měl váženější výraz.
- Nechte mě projít.
Musím mluvit s Kokachin.
Blud je nedokonalost, který znesvěcuje mysl.
Musím s ní mluvit, prosím.
To ti to hadí uštknutí zatemnilo mysl?
Nechci nikomu ublížit.
Nemůžeš nikomu ublížit, mistře Marco.
Při ochraně Kokachin musíte být bdělejší.
- Je v nebezpečí.
- Zabývej se nebezpečím, co hrozí tobě.
Modrá princezna je v mé péči v bezpečí.
Odejdi, nebo uvidíš můj osud.
Ozkoušel jsi někdy třetí pohlaví, Latine?
4 zimy zpátky pří boji se severními hordami mě trefil šíp.
Dva dny jsem chutnal krev.
Když jsem byl schopen stát, Velký chán mi nakázal přijít.
A to jsem jeho vlastní krev.
Byl jsi silný a rychle sis svého oře znovu osedlal.
Tak statečný.
Slyšela jsem řeči o jednání se sungskými rebely.
- Je to pravda?
- Bez tebe?
- Čekáme na otce.
- Kde je?
Jistě kontroluje své bílé zvířátko.
Odpusťte, císařovno.
Nemysli na Evropana, Jingime.
Nedovol otci, aby pochyboval o tom, že jsi lepším mužem.
Jsem lepší muž.
Lepší muž nesedává ve tmě se svou ženou a žárlivostí.
Lepší muž stojí vzpřímeně a silně a najde způsob, jak převážit váhy ve svůj prospěch.
Je to naléhavé.
Drž se naší úmluvy a pobídni svého koně.
Ano, madam.
Sidao popravil naše muže ani ne před pár týdny.
Proč by teď volal po míru?
Bojí se hněvu, co přijde, a snaží se změnit kurs.
Jeho ambice jsou jeho arogancí.
Ale kancléř není jediným mozkem v opevněném městě.
Vidíš to jinak, Yusufe?
Obdrželi tví špehové informace ze Siang-jangu?
Malému císaři je pouze pět let.
Blíží se den jeho korunovace.
Sidao si může na krále hrát, ale je uchazečem o trůn.
Touží po moci, ale nemá královské postavení a pokrevní nárok.
Jsou jiné způsoby, jak si zajistit moc, princi Jingime.
Můžeme předpokládat, že Jia Sidao teď tyto kroky podniká?
Musíme se jí chopit nemilosrdnou silou.
Takovou, kterou přizpůsobíme, aby nám sloužila.
Truchlící vdova věrná památce svého manžela.
Mrtvý císař byl vždy neochotným válečníkem.
Která ruka nabízí vyjednávání?
Ať tak či tak, je lepší vědět, proti čemu stojíme a vyhrát díky tomu válku, než začneme zvažovat bojiště.
Budeme vyjednávat.
Uvidíme, co nám předloží.
Ahmade, ty vyjednávání se sungskými velvyslanci povedeš.
Odjezd za úsvitu.
Pane, mohu doporučit, abyste poslal prince Jingima, aby mělo jednání zdání královského příkazu?
Princ Jingim bude na konferenci dohlížet.
Ten úkol je pro mě ctí.
Vyleč rány z bitvy u Wuchangu, Jingime, jako diplomat dohodni mír.
Velký cháne, vzácný a exotický dar z Arabského poloostrova - u cesty k Tun-chuangu.
- To zvíře smrdí jako výkaly.
Je v naší karavaně už týdny, Velký cháne.
Povstaňte.
Prosperující obchod je vždy vítán.
Rádi jsme zaplatili daň, lorde cháne.
Můžete dále pokračovat v obchodě.
Mé království je vaše.
Zajímá tě tvůj syn?
Pak se otoč, obchodníku, a pohleď.
Vypadáš jako orientálec.
Člověk se musí přizpůsobit, aby přežil, bratře.
A to Marco udělal.
Dá se to udělat tak, aniž by se vzdal svého dědictví, - dědictví jeho otce.
- Můj otec opustil svého syna.
- Rozumím...
- Nerozumíš ničemu!
Mrzí mě, že jsem tě musel opustit, ale na stezce je to nebezpečnější...
Proč ses vrátil?
Abych uložil zisky, zaplatil daň a hlavně viděl svého chlapce.
Copak to nestačí?
Musíš mi věřit, když říkám, že se o vše snažím kvůli našemu domovu, Pánovi a tobě.
- Potřebuji tvou pomoc.
- Řekni si a stane se.
- Dej mi svůj meč.
- Na co?
Tohle nebyla nehoda.
Na co potřebuješ meč, Marco?
Někdo je v nebezpečí.
- Někdo?
Marco, poslouchej mě.
Myslel jsem, že neodejde.
Jednou to pochopí.
Máš nafouknutý hrudník.
Tady tohle dělají děvky, když chtějí ojet.
Ten jezdec s vyholenou hlavou, kde je?
Tak vypadá půlka Cambulacu.
Tenhle obchoduje se šperky, které mu nemohou patřit.
A to je druhá půlka Cambulacu.
Teď vypadni.
Víš, o kom mluvím.
Řekni mi, kde ho najdu.
Vešel jsi do mé čajovny neozbrojen?
Odpověz mi!
Řekni mi, kde je!
Na jižním konci.
V chatrči u kovárny.
Jestli lžeš, vrátím se.
Prosím, vrať.
Proč vyhrožuješ Kokachin?
Co je ti po tom?
Ničím jsem Kokachin nevyhrožoval.
Děláte chybu.
Je to na jeho rozkaz.
Udělali to ti divoši, ale my nic neprovedli.
Ti psi, se kterými žiješ, nevědí, jak jednat s Božími muži.
- Byli jsme...
- Pašovali jsme.
Pašovali jsme.
Nemá smysl tomu chlapci lhát.
Víš, co za to lidem dělají?
Proč jsem tady já?
- Museli jsme si zboží uložit.
- Ve tvém pokoji, synu.
Nechal jsi mě v téhle cizí zemi a teď jsi mě zničil.
Copak to nevidíš?
Jsi zbabělec.
Celý svůj život jsem čekal, až mi velký dobrodruh nabídne místo po svém boku.
Konečně jsem dostal, co jsem chtěl.
- Sidao tu není?
- Lituje, ale ne.
Jistě stejně tak lituje Velký chán, že nemohl přijet.
Jsem jeho syn a dědic a mám plnou autoritu.
A já, princi, mám oprávnění z opevněného města.
A kdo vám ho svěřil?
Dítě, ta stařena či uchazeč?
Mluvím jménem celé sungské dynastie.
Myslíte zbytek, co drží za kousek hedvábí u řeky Han.
Bereme vaši žádost o vyjednávání vážně.
Proto jakožto gesto Velký chán propouští naše válečné zajatce od Wuchangu.
Toho gesta si velmi vážíme.
My vašeho také.
I když návrat našich vězňů bez těl byl zajímavou předehrou k míru.
Politováníhodné okolnosti války, - které si nepřejeme opakovat.
- V tom s vámi souhlasíme.
A otcův ministr kapituluje.
Jistě.
Za vhodných podmínek a když bude nabídnut hold.
500,000 štůčků hedvábí.
A tři z každých pěti zrn, co zasejete, po 10 let.
To je nesmyslné.
Toto vyjednávání jsme žádali v dobré víře.
Žádali jste ho ze strachu.
- Vyslanče, tato sazba je neopodstatněná.
Najdeme vhodnou částku.
A ministr Ahmad počká s konvojem u koní.
Velký Kublajchán má zájem o mír s jižní Čínou.
Víme o vašem respektu k čínským zvykům a kultuře, princi.
Zvyky vašeho království stále moc neznáme.
Bourec je posvátný, hodnotnější než drahé kameny a zlato, mistře Polo.
Jeho krádež je trestána smrtí.
- Odkud jsou?
- My je nezískali.
Získal je muž z naší karavany.
Kde je ten muž?
Nepřežil cestu, lorde cháne.
A já jsem si jist, že vy ji nepřežijete taky.
Zrovna se mi doneslo, že velký a vznešený Kublajchán se nezúčastní mého mírového vyjednávání.
Jakého vyjednávání?
Co jste provedla?
Na královském dvoře už žádné místo nezastáváš.
Stařeno, nemáte oprávnění diktovat mi nebo určovat mé místo.
Mí vyslanci mají instrukce, aby se s Mongoly dohodli za každou cenu.
Až se vrátí, budu mít všechny pravomoci a ty budeš osamělým podněcovatelem války.
Strach z války je tvou měnou.
Ale už je utracena a bez ní nejsi nic.
Sungové se nebudou s tím nafouklým mongolským ořechem dělit o rýži.
Když jim bude nabídnut, rada mír přijme.
Lidé z jižní Číny uposlechnou svého pána.
A ty taky.
Sundejte mu to.
Nechte nás.
Pověz mi o svém otci.
Je to dobře přijímaný obchodník.
Jeho přepravní partneři mu zůstávají už léta věrní.
Ptám se na charakter a ty vyprávíš o jeho práci.
Umíš barvitě mluvit i o tom muži nebo ne?
Byla by to kreativní barva, můj pane.
Přelud.
Při vyrůstání jsem slýchával historky o Velkém Čingisovi.
Znal jsem ho jen jako chlapec, ale ten muž, kterého mé oči viděly, nebyl dost veliký.
Čingis v mé mysli byl ale obr.
Naše představivost nás předbíhá, pane.
Když ses dostal do Cambulacu a tvůj otec mi tě nechal, dál na východ už jsi nešel, že ne?
To kokon dává hedvábí.
Vyjde jako sladké mléko a pak zatuhne.
Z ošklivého červa se stane ošklivý mol, ale zanechá po sobě takový poklad.
Nějaké dítě někde pak toho mola rozdrtí, ale hedvábí je stále mé.
Tebe ušetřím.
Tvůj otec a strýc budou odsouzeni.
Ani kreativní barva nepozmění jejich charakter.
Jaký je jejich trest?
O tom rozhodnu.
Pral ses.
Sledoval mě špeh.
- Kdo to byl?
Není hrozbou.
Císařská stráž ho zatkla.
Nemusela jsi tam strkat toho hada.
- Pokud ho má stráž...
- On nic neví.
Myslel, že se ti snažím ublížit, okrást tě.
- A snažil se mě bránit.
- Proč by to dělal?
Já nevím.
V ní skryjeme náš útěk.
Sungové souhlasili, že ukončí nájezdy na západě a budou ti platit hold, otče.
Blíží se mír bez krveprolití.
Ale můžeme se bezpečně domnívat, že opevněné město je uprostřed mocenského boje mezi kancléřem Jia Sidaem a císařovnou vdovou.
Ať si žlutí ptáci bojují kvůli své porážce, zatímco my oslavíme dobře provedené vítězství prince Jingima.
- Tak ošklivé malé stvoření.
- Přesto by pro něj muži zabíjeli.
Protože pro ně je to jmění, ne odkaz, který mění život.
Pojď ke mně.
- Co se děje?
- Jsem jen překvapena.
Čím?
Tihle Číňané vyžadují pečlivou pozornost.
S tím by si Velký chán neměl dělat starosti.
Najdu ti někoho exotičtějšího.
Indku.
To by měla praxe napravit.
Děláš si starosti bezdůvodně, má krásná, oblíbená ženo.
Stojíš nad všemi ostatními.
Obřadně.
Čabi, jsem ti oddaný.
Je načase uctít Jingimův mongolský triumf nad Číňany.
Proměnil jsem neúspěch tvé matky ve svůj prospěch.
Přesto chyby vyžadují nápravu.
Před spaním ti povím příběh.
Můj vítězný syn!
Ahmad!
Už hodně dávno byla choť Yao Niang oblíbenkyní císaře Li Yu.
Byla tanečnice, jako ty.
Císař Yu věřil, že ženiny nohy jsou podstatou ženské krásy.
Proto měl Yao Niang rád.
Měla nohy malé, jemné, perfektní.
Ženy s takovýma nohama se začaly vyhledávat.
Musely být měřeny, aby jejich nohy měly dokonalou velikost.
Tři palce dlouhé.
Musely je svazovat.
Tak se to nestalo.
Gratuluji ti, bratře, k té pěkné dohodě.
Osvědčil ses v bitvě i v politice.
Válečník a diplomat.
A žádám o odpuštění, pokud jsem při jednání překročil pravomoc.
- Byla to tvá chvíle, ne má.
- Tvá agrese Sunga oslabila.
- Vlk a vrána, Ahmade.
- Já jsem jen účetní.
Zaznamenávám, počítám, sloužím.
Kus plátna se omotá kolem čtyř malých prstíků a zatáhne se pod nárt a za patu.
Pojď.
To plátno se denně utahuje, dokud se prsty nezlomí, nesloží se pod nohu a nezarovnají se proti podešvi.
Má paní.
Chán není spokojen.
Bolí mě, že to slyším.
To by mělo.
- Ukaž.
- Císařovno?
Ukaž mi, jak se pohybuješ.
Napravím tvé chyby.
Myslíš, že bys chtěla být jednou z těch posvátných žen?
Jako krásná tanečnice Yao Niang?
Kancléři?
Tvá matka s tím měla začít už před lety.
To ona ti způsobuje tuhle bolest.
Jsme vaši velvyslanci.
Bojíš se o svého otce?
Můj otec si to způsobil sám.
Vím to.
Drží to spánek na uzdě?
Trápí mě to vytrvale už od dětství.
A kvůli tomuto trápení se touláš nocí na koňském hřbetě?
Je to démon jako žádný jiný.
Ten, kdo usne tam, kam složí hlavu, té bestii nikdy neporozumí.
I vy, můj pane?
Věci vládnutí okupují mou mysl, když bych měl spát.
Jsi myslitel, Latine, jako já.
Tohle je dobré.
Zločiny tvého otce musí být napraveny.
Rozumím.
O jeho osudu rozhodneš ty.
Můj pane?
Kdybych to nechal na místodržiteli, Yusufovi či na mně, trest tvého otce by byl jasný.
Jeho srdce zloděje by bylo umlčeno.
Vím, jakou bolest ti to způsobí.
Znám soucit.
A ty znáš naše zákony, naše zvyky.
Ty vybereš svému otci trest.
A pak přijde spánek.
V minulých dílech...
Owen ví, že odchod je pro mě to nejlepší.
Takže můžeš odejít.
Když mi bylo pět, máma mě ztratila v parku.
Moc si z toho nepamatuju. Až na jednu minutu, kdy jsem se vozila na kolotoči a najednou... byla fuč.
Není ti nic?
Pamatuju si jen, co následovalo.
Řekla mi, ať se nebojím.
Že bude všechno dobrý.
Zachránila jsi mámě život.
Nesahejte na mě!
Řekla, že si teď dáme bobříka mlčení. Takže jsem věděla, že se nemám vyptávat.
Měla jsem ji strašně ráda.
Moc mě mrzelo, že jsem ji tam nechala.
Je vtipné, jak paměť pracuje, co?
Jsou věci, které si moc nepamatujete. A věci, na které nikdy nezapomenete.
Fakt by sis měl dát vyměnit zámky. - Co tu děláš?
- Nemůžete mě vyhodit z postele.
- Je to můj dům.
- Nemám na sobě...
To abych udělala kafe, když jsem vzhůru.
To by se hodilo.
Hele, tohle není nic pro nás.
Nemůžeš sem vpadnout, kdy se ti zamane.
Prostě, tohle my neděláme.
Řekla jsem Derekovi, že do D.C. nejedu. Zůstanu s dětmi tady.
- Jasný, pohádka skončila.
- Neskončila.
A nejsme žádná pohádka.
Řeknu ti, co se stalo... Včera jsem zjistil, že mám dceru.
Aspoň si myslím, že to je má dcera.
Neví, kdo jsem. A s nikým o tom nemůžu mluvit.
Napadly mě akorát dvě místa... buď tohle, nebo bar, takže...
Jste tu brzy.
Jo, po vašem odchodu přivezli hromadnou bouračku.
Řidič měl otevřenou zlomeninu pánve, tak jsem tu zkejsnul.
- Byl jste tu celou noc?
Dobře, pípněte Yangové.
Pierceové... a Greyové a ať za mnou přijdou na střechu.
Užírá ho to.
Jak by ti bylo, kdybych odjela já?
Noc co noc bys ležel v prázdné posteli...
Jakej typ kámoše by sis představovala?
Já vím!
Ještě jsme se nepředstavily!
Připravte se.
Musíme si pospíšit.
Jdeme na to!
Našli ho výletníci a mysleli si, že je mrtvý.
Strčte ho zpátky.
Musíme počkat, až přejde ten vichr.
Bacha!
Co když zapomene na kontrolu?
- Včera jsi chtěla náhradní matku.
Byla to šílená náhoda.
Uhni!
Nejlepší případy slíznou nejrychlejší stážisti. A to jsem já.
- Pojďte sem, jedna z vás!
Mrcha!
Ten chlap se ztratil v poušti.
Jo, máma se tam přestěhovala, když jsem byla malá.
Edwardsová, sledujte jeho saturaci, a přidejte mu sedativa.
- Musíte je najít.
Tlak klesá.
Dejte mu tekutiny a začnete s desítkou dopaminu.
Má nepravidelný rytmus.
Hned zopakujte EKG.
- Pomoc!
- Nic z tohohle není normální!
Dave, to jsi ty?
Uvnitř je asi Dave Oldroyd.
Asi za hodinu ho čeká další chemoterapie.
Dave, co tam děláš?
- Nehýbej s ní!
- Všechno v pořádku?
- Jo... ne.
Sedí na sobě a jsou bez kalhot.
Informovala jsem úřady, že pacient cestoval s rodinou.
Edwardsová, umíte si to představit?
Den za dnem se tam toulal, sám, ztracený a hledal rodinu.
Připravte sál a udělejte nové rozbory, hladina sodíku nesedí.
Vážně bych ráda ověřila, jestli nemá nějakou skrytou srdeční vadu.
Fakt?
Budeme to řešit, až se sejdeme.
Kareve, taky něco potřebuješ? Jo.
Tady je podíl Yangové v nemocnici a úředně ověřený dopis.
Přenechala mi svůj flek.
To se může s místama takhle handlovat?
A co zaměstnanci nemocnice?
- Co pravidla? - Řeknu právníkům.
Kde jste k sakru byl?
- Já...
- Řekněte jim to, Richarde.
Kam to jdete?
Musíte mi slíbit, že to nikomu nepovíte.
Ale kdybyste si chtěl někdy promluvit, jsem jedno ucho.
- Nechci si promluvit.
Příjmení má Peterson.
Vítr odfoukl synovi frisbee na střechu.
Manžel tam vylezl...
Paráda, jsi tady.
Máte nějaké zprávy? - Jen špatné.
Snaž se nehýbat.
Za chvíli tě vyprostíme.
A řeknete jí taky, že jsme...
Spadlo na vás lůžko. Střecha ti rozbila hlavu.
Má poraněnou hlavu. Značně krvácí.
Dobře, vyndáme ji a převezeme dovnitř.
Dávej pozor.
Hlavou napřed.
Dobrá zpráva je, že horší to dneska už být nemůže.
Musím zkontrolovat neznámého pacienta na CT.
O co jde? No, máte večer něco v plánu?
A kdo všechno jde?
Zatím já... a vy.
Nechápu proč zrovna auto.
- Jste v budově plné postelí a kumbálů.
- Neviděli jsme se už týdny.
Tátu před měsícem přeložili do Portlandu.
Jo a navíc je těžký najít na pediatrii trochu soukromí.
Dva teenageři v autě?
Umím si to spočítat.
Máš zlomenou klíční kost, Dave. A pěkně pohmožděné rameno.
Davide Lincolne Oldroyde, měl jsi odpočívat!
Já si přece nenaplánoval, aby na mě spadnul ten vozejk.
Nedělej chytráka.
Některé střepy vězí pěkně hluboko.
Budu ti někde muset vyholit vlasy.
Je to tak stupidní!
Kdo by chtěl bejt dobrovolně plešatej?
Zamiluješ si to.
Tak hlaďoučký a roztomilý.
A určitě se vám bude líbit v oddělených pokojích.
Pozitivní je, že se nikomu nic nestalo, takže se toho budeme držet, ano?
Jaj, ta máma je tak přísná a úzkoprsá...
- Ano, bylo.
Ale pak je dítě venku, vy uděláte pár štychů a slíznete všechnu smetanu.
No je to spravedlivé?
Mimochodem, pořád hledám specialistu, jestli o někom dobrém nevíte.
Vy byste to měla zkusit.
Aspoň se naučíte něco opravdu těžkého.
Já ale dohlížím na těžké věci. Ale na pediatrii. Vážně?
- Jsou zdraví?
- Ano.
- Ani trochu.
Kdy vlastně zmizíš do D.C.?
Chci poprosit Meredith, jestli bych si mohla dát věci do tvojí skříně.
- To ti nakukala Meredith?
- Vy oba. A dost nahlas. Snad až do čtyř do rána.
- Meredith tu zůstává?
- Jste spolu, ale nebydlíte spolu...
Spolunebydlové!
- Jo, to znám. Zažil jsem to s Mirandou.
Nejsem špatný, když to chci.
Ne, ale to není ani Meredith.
Nemůžeš se jí divit, že tu chce zůstat.
Jak si vrzneš, když člověk, se kterým si chceš vrznout, bude tady a ty v DC.
Já a Dr. Hunt budeme hned vedle.
- Musím jít. - Ne, ne.
Pořád tam jsou.
Je jí teprve šest.
Jsou mrtvé, viďte? Moje Lily.
Šest let.
Greyová, musíme ho převézt.
To je 100 mil od Nine Mile Falls.
V pravé ledvině má vážné EPN a abscesy.
Hned půjde na sál 3.
Prosím.
Už mi hrabe.
Pierceová není Yangová.
Je živá a ukecaná.
Určitě má ráda kočky.
Pardon, že vyrušuju.
Anastomóza pana Crossleyho patrně netěsní.
Takže ho vezmete zpátky na výplach?
Právě ho připravujeme na sále 1.
Výborně.
Ještě něco?
Máte mimořádně klidné ruce.
Děkuji.
Zastavte se někdy.
Nebo jestli nejste na jenga, můžeme dát šachy.
Naši se zblázní!
Oni že se zblázní?
Jsme jako marťanský milenci.
Není jí nic?
Warrene, jdeš?
Vlastně, nevadilo by ti, kdybych tu zůstal?
Nic proti, ale už jsi stejně skoro pryč a novým šéfem neura je Dr. Sheperdová.
Takže ty chceš zůstat tady, místo abys šel se mnou?
No proč ne.
Vypadá to, že je to teď v módě.
Vše je připravené.
Tak to vypláchněme Collinsovým roztokem s heparinem a pak vraťme ledvinu na své místo.
Přestávám s masáží kvůli kontrole rytmu.
Pal!
Jak zlé to je?
Epidurální krvácení.
Nemůžu uvěřit, že vzali auto a vyplížili se ven.
Nemám tucha, cos teď řekla, ale je hezké vidět, co jednou čeká naše děti... nebo dítě.
Jsi si jistá, že ještě nezvážíme tu náhradní matku?
Půjdu zkontrolovat Davea.
- když mu spadl krevní tlak.
- Převezmu to. - Bude v kardiogenním šoku.
Jeho dvojcípá chlopeň selhala kvůli endokarditidě.
Zarouškujte břicho a sežeňte kardio tým.
- Edwardsová, připravte femorální tepnu.
- Ta dohlíží na ledvinu.
Edwardsová, hned.
A já vás ignoruju.
Máme tu pacienta se srdeční tísní, které jsme se mohli vyhnout, pokud by se provedlo to echo.
Dr. Hunte, hodila by se mi vaše pomoc.
Dr. Edwardsová, ujistěte se, že ledvina je připravená k autotransplantaci.
Jakmile skončí, jdeme na to. - Ale ne.
- Je pryč...
Ta ledvina je pryč.
Tak ji najděte!
Podívejte se na podlahu, do košů na biologický odpad, prostě všude.
Protože sem nakráčela Dr. Pierceová a začla tu komandovat.
Ano, začala jsem úkolovat rezidenta.
Aniž byste měla nejmenší ponětí, co předtím dělala.
Máme tu otevřeného pacienta, který vyžaduje naši plnou pozornost.
- Obě dvě, zklidněte se.
- To ona...
Našla jsem ji!
Přineste ji sem, podíváme se, jestli se dá zachránit.
- Rozšířené zornice.
Chci paní Petersonovou informovat o stavu jejího manžela.
- 100 gramů 20% roztoku mannitolu!
- Jak dlouho to je?
- 37 minut.
Oznámím to.
Čas smrti... 18:32.
Kepnerová, je všechno v pořádku?
Jen se snažil dojít svému dítěti pro frisbee.
Dr. Shepherd se snaží pro Moniku udělat, co se dá. Ale je to...
Zdála se v pořádku, utrhovala se na mě.
Měli by tu brzy být.
Jak začnou lézt na stromy, modlíte se, aby z nich nespadly a nerozbily si hlavu.
A pak je jim šestnáct... a dostanou rakovinu.
A... když už si myslíte, že je to za vámi, vyplíží se na parkoviště, aby si to rozdaly a spadne na ně vozík z nebe!
Jak máme tohle ohlídat?
Jak je můžeme vůbec udržet v bezpečí?
Máte špatné zprávy, že jo?
Hned budeme u tebe.
Měl bys zůstat v posteli a nehýbat tím ramenem.
Už se tu bavíte hodnou chvíli.
Co jen řeknu jejím rodičům?
Nikdo tu neumřel, ano?
Sedneme si tu a budeme myslet na to, že to dobře dopadne.
Neboj se.
Vypadá to, že to vzdal.
- Můžete prosím sledovat světlo?
- Chci spát.
- Vím, že jste unavený, ale tohle je důležité vyšetření.
- Vy jste doktor?
Ano.
Uspěte mě.
Když zavřu oči, tak za mnou přijdou, a jsme tam všichni spolu.
Přijdou za mnou dveřmi a všechno... Všechno je v pořádku.
Neměl jsem je tam nechat.
Nechte mě být, prosím.
Chci jen spát.
- Co tu děláte?
Neměla jste právo mě takhle osočit.
- To jsem tedy měla.
- Ještě nikdy jsem se nesetkala s takovým projevem neúcty a nedostatkem profesionality.
Vy jste ignorovala mou žádost o echo.
Můj pacient umíral, jen jsem dělala svou práci.
A já dělala tu svou.
Celé ráno jsem se vám snažila ustoupit, nelézt vám do cesty, a to proč?
Abyste mě měla ráda?
S tím, že bych vás měla ráda, si opravdu nemusíte dělat starosti.
Sebralo mi to poslední dva dolary.
A nechce mi to dát mou müsli tyčinku!
Je to vaše sestra.
Taky vám to došlo.
Mám rodiče. Jsou skvělí, zábavní, milí, trhlí.
Nepotřebuju žádnou... Kašlu na to.
Mám se dobře bez nějakých náhodných nechtěných pokrevních příbuzných.
Zítra vám to vrátím.
To není třeba.
Myslíš, že to zvládne?
Těžko říct.
- Viděl jsi včerejší zápas?
- Cristina je na druhém konci světa.
- Nejsme manželé.
To je ale solidarita, co?
I když hraješ na jistotu, ve skutečnosti nejsi v bezpečí, tak bychom to v něčem taky mohly risknout, ne?
- Jo, protože...
Ne, já vlastně mluvila o té specializaci na fetální chirurgii, - kterou zmínila Dr. Hermanová.
Myslela jsem, že třeba sebe.
Takže by ses v podstatě vrátila do školy?
Bude to zabíračka, vím... škola a více hodin.
Jdete?
O co že se jedná?
Yangové místo ve vedení.
To je jasný rozhodnutí.
- Takže to místo je Karevovo.
- Ne tak rychle.
- Tak co uděláme?
- Navrhuju, aby se o to místo utkali.
Můžu s tebou potom mluvit?
Věřím, že z vás bude vynikající člen vedení.
Nechť vyhraje ten nejlepší chirurg.
- Jak je na tom pan Peterson?
- Zrovna jdu za jeho rodinou.
Bude to srandy kopec.
Neznám nic lepšího, než říkat dětem, - že se jejich táta už nikdy nevrátí domů.
Potřebujeme si promluvit s tvou mamkou.
Budeš tu v pohodě, s tou svou vesmírnou lodí?
Co se stalo?
Mami?
Chci jít za mamkou.
Ještě nikdy jsem neviděl vesmírnou loď s padacíma dveřma.
Ukážeš mi, jak to funguje?
Táta umřel, že jo?
O tom bychom si měli promluvit, až se tvá máma vrátí.
Smrt znamená, že odešel pryč a už se nikdy nevrátí, že jo?
Je to tak.
Už teď se mi po něm stejská.
Podle sester odmítáte výživu.
Potřebujete ji, abyste nabral sílu.
Přežil jste tak dlouho z určitého důvodu.
Nevěřím tomu, že by to pro vás mělo skončit.
Vždycky přijdou, když usnu.
Tatínku?
Tatínku!
Našli nás hned druhý den, ale tebe ne.
Mám tě ráda, tatínku.
Ve ztrátě může být krása.
Myslím, že si mi nejdřív musíš pořádně postěžovat.
Rozhodně potřebuješ panáka.
Čeho se tak bojíš? Že půjdu...
Bojím se, že se mi zase připlazíš uprostřed noci do postele.
Yangová mi nechala svůj podíl a místo ve vedení a... Nechala mi i tebe.
Svého člověka.
Nevím, co tím myslíš.
Ale víš.
Občas se musíme ztratit, abychom toho druhého našli.
Nevím, jestli to moje manželství přežije.
Máma mě poprosila, abych vám to vrátil.
Jistě.
Jak je na tom?
Moc dobře ne.
Ale vědomí, že z ní bude babička, ji aspoň trochu přivádí na jiný myšlenky.
Pravda.
Blahopřeji.
Popravdě z toho trochu vyšiluju.
Táta se doma moc neohřál, když jsem byl malej, takže tak trochu tápu ve tmě.
Budete dobrý táta, Avery.
I když vám to asi nepomůže, pane... Bylo by hezké, kdybyste patřil do naší rodiny.
A občas se vzájemně najdeme, jen když znovu všechno ztratíme.
Jsem vdova.
Lidi to přece dělají, ne?
Není to úplně běžný, ani snadný, ale lidi to dělají.
Když můžeme mapovat mozek, můžeme snad vyřešit i tohle.
To se snažíš přesvědčit mě nebo sebe?
Nechci žít někde jinde, když moje děti budou vyrůstat tady.
Nechci od nich být odloučen, ani od tebe.
Za to mi žádná práce nestojí.
Chci tady být s tebou a dětmi.
Měl bys jim znova zavolat a říct, že jsi jen žertoval.
Musím jít čůrat.
Vybral jsem si tebe a děti.
A zatímco stojíte na verandě, a ohlížíte se za životem, který jste za sebou zanechali...
Potřebuju panáka.
...musíte přijmout, že je v nenávratnu, je ztracený, tak jako vy.
Můžete si jen zachovat chladnou hlavu popadnout dech, a pokusit se být otevření čemukoli, co vám život příště nachystá.
Generál Aruka radil ústup.
Mongolové neprohrávají.
Poslední dny a noci nemyslím na nic jiného.
Jízda předcházející vítězství je mnohem kratší.
Pravdivá slova, která mohou vycházet jen z osobní zkušenosti.
- Nech mě s mým synem.
- Náš syn je zraněný.
- Podívám se.
- Císařovno, prosím.
- Jistěže.
Jdi za léčitelem, jak ti řekla matka.
Jak jsou zdaněni obchodníci?
Platí poplatek za stánek a za větší provoz a více zákazníků je vyšší poplatek.
- Víc peněz.
- Dochází někdy k odporu?
Obchodníci vědí, že když budou s daněmi podvádět, skončí za zdí.
To je pro místodržitele Yusufa a moudrost jeho úřadu.
Tito Džürceni ho vyrábí v Mandžusku.
To jsou mé děti.
Následují mě, jako bych byl král.
Král dobrého potomstva, pane.
Líbí se mi to.
Položím to.
Obchody s kořením platí tři a čtvrt procenta.
Z vína, které vyrábí z rýže, mají velké příjmy.
Tudíž musí platit daně.
Nevýslovné peníze pro chána!
Já cestuji a vybírám daně.
Vznešený tygr cestoval velmi daleko a zjistil, že jeho oči těžknou.
Vznešený tygr byl velmi ospalý, neboť byl velmi starý.
To už neměl zuby?
Stále měl zuby, jen už nebyly ostré.
Tak si vznešený tygr lehl pod velký banyán a upadl do hlubokého spánku.
Měl krásný sen o dlouhé stinné cestě.
A jak po ní kráčel, mládl a začal život nanovo.
Ale všichni jeho kamarádi z lesa mu to moc přáli.
Pak si vzpomněli na všechny ty poklady, co po sobě zanechal.
Ty, Ling Ling, jsi tím nejsladším a největším pokladem, který mi tvůj otec kdy dal.
Takový, který si budu navěky sobecky schovávat.
Císař dýchá z posledního a vyžádal si přítomnost své císařské manželky.
Je tragédie, že osud už mu nedá čas, aby byl svědkem pádu Kublajchána.
Možná ho chce bohyně slitování ušetřit mnohem horšího pohledu.
Jednou se o mně budou zpívat písně, sestro.
Jia Sidao, ministerský předseda, který porazil démona a zachránil Sungy.
Přivedu dceru, aby se rozloučila se svým otcem a s říší.
Nechtěl jsem vás vyděsit.
- Sledujete mě? - Ne.
Co tady děláte?
Já bych se mohl zeptat na totéž.
Žádný občan Cambulacu není takový blázen, aby na mě pohlédl, natož na mě mluvil.
Víte, kdo jsem?
Znám jen vašeho ochránce.
A kdyby vás Za Bing chytil v mé blízkosti, skončil by to s vámi.
Věřím, že mě nenahlásíte.
Takže kdo jste?
Jsem Modrá princezna kmene Bayaut.
Jezdíte jako Mongol, ne jako princezna.
K někomu jako vy nemusím být zdvořilá.
- Někomu jako já?
- K někomu, kdo stojí pode mnou.
Mnoho před vámi si myslelo totéž.
- Mluvíte ze zkušenosti.
- Proč myslíte?
Prohlédnu vaše slova.
Jste vězeň, stejně jako já.
Vy jste otrokem chána.
Nejsem jako vy.
Zkuste se mě držet, jestli to dokážete.
Vás neoznačkují, princezno.
Poslední dobou jsi měl napilno.
Jak ti jde jízda na koni?
Jak mám vyprávět o mongolském poníkovi, pane?
Je to pěkné a otužilé plemeno.
Na rozdíl od některých evropských ořů - nepotřebuje odpočinek a rozmazlování.
Přines mi zprávu, svůj nový pohled.
Ukaž mi, Latine, jaké to skutečně je v království mého bratra.
Jak si přejete, pane.
Je mi ctí, že tě můj starší bratr poslal.
Teď jsi v srdci země lorda Čingise.
Počkej tady.
Ne dost na porážku mongolské armády, - kdyby přijely naše posily.
- Beze mě jste nezaútočili?
Skoro mě zabili!
Můj generál Aruka odešel do modrých nebes!
Déšť zničil cestu Modré hordy.
- Měl jsi poslat zprávu.
- Poslal jsem.
Přímo k jeho stanu a jeho dětem.
Mohu se podívat?
Jsou to velkolepá zvířata.
Když jsi byl dítě, říkal jsem ti Altai.
Po horách, kde jsme s tvým otcem jako malí lovili.
- Připomeň mi jeho význam.
- Zlatý.
Zlatý.
Jsi jeho zlaté dítě, synovče.
Ale dej si pozor, můj velký bratr příliš věří cizincům.
Peršanům a Číňanům a všem možným náboženstvím.
My dva... Máme krev vlka a jelena.
Kdo je ten křesťan, co s tebou přijel?
Strýcova vojska byla odříznuta jarním deštěm na východ od Volhy.
Poslal poslal na koni, ale rebelové ho zadrželi.
Kde je Latin?
Pane?
Jaký jsi měl dojem ze starého hlavního města?
Bratr Velkého chána je laskavý hostitel, jak již princ Jingim oznámil.
Ale ne tak ohromný jako můj.
A ani zdaleka tak okouzlující.
Rozhodně nemá dívky z Kunguratu.
Viděl jsem strýcovu armádu, otče.
Jsou připraveni.
Ariq je připraven přidat se k našemu útoku na Siang-jang.
Tohle nebude druhý Wuchang.
Obávám se, že Ariqovi koně se do Siang-jangu nedostanou.
Mluv.
Jak dlouho trvá cesta ze starého hlavního města do opevněného?
Jako syn obchodníka říkám, že nemají zásoby obilí na to, aby do Siang-jangu koně dostali.
Jen sama poušť sníží jejich počet na půlku.
Můj syn Jingim zrovna řekl, že jsou připraveni do bitvy.
Obviňuješ mého strýce, bratra chána, z velezrady?
Jen popisuji to, co jsem viděl, jak jsem to viděl.
Yusufe, vyšli nočního jezdce, aby ověřil Latinovu zprávu.
Už si tu svými kouzelnými historkami přízeň nezískáš.
Bez jazyka ne.
Meč, který jsi skryl, je slabý.
Tvá voda ti nevydrží ani na dva dny.
Ale ty slané koláčky byly vynikající.
Dnes večer jsem nazval Ariqa lhářem.
- Tohle není můj domov.
- Tomu rozumím.
Odkud vás chán přivedl?
Řekl jsem, že tě budu cvičit, ne, že si s tebou budu libovat v nostalgii.
Proč myslíš, že má ten meč barevnou šerpu?
Aby vypadal hezky?
K širokému meči postoupil rychle.
Dobře jsi ho naučil, Sto očí.
Mohu na chvilku vyrušit studentovo cvičení?
Měl jsi pravdu.
Ariq nás zradil.
Ariq mi posílá zrádný dárek.
Pamatuje si, jak moc mám rád krále lovců.
Ariq je pes, který by sežral i vlastní placentu.
Můj mladší bratr se bude muset vydat na Sibiř.
Jsi tak shovívavý, Velký Kublaji.
Vyvraždil jsi celá města, ale Ariqa necháš utéct na Sibiř.
- Vím, jak bratra potrestat.
- Skoro zabil tvého syna.
Ariq věří, že dokáže potěšit tvé ženy víc než ty.
Vzrušuje tě to, císařovno?
Ariq by měl být podupán tisícem koní a zanechán ve stepi, aby tam shnil.
To by mě vzrušilo.
Ariqchán.
Kublajův mladší bratr na severu.
Razíme jeho vlastní měnu na dobu, až ho zvolí chánem chánů a on otevře Sungům Hedvábnou stezku.
Jistě, potřebuji podporu guvernérů našich regionů.
Máte mou pečeť, Sidao.
A mé velení nad Radou.
Muži stárnou, perly žloutnou... Neexistuje lék.
Upřímnou soustrast, císařovno Xie.
Nakonec bude z nás všech bílý popel, Sidao.
Ale můj manžel zanechal syna.
Pokloň se svému novému císaři, Zhao Xianovi.
Císařovno, smutnou zprávu doprovází také jedna dobrá.
Zahnali jsme Mongoly od Wuchangu.
Barbaři vědí, že váš kancléř nikdy nevydá poslední pevnost dynastie Sung.
Obávám se, že s tím počítáš, Sidao.
Obávám se, že po tom žízníš.
- Odvedl jsi všechno?
Můžeš jít, Sango.
Jak bys popsal způsob, kterým platí Ujgurové daně?
Vždy to má formu jistého ceremoniálu.
Jsou na kolenou... Je to pokorný dar, spíš jako Bohu než králi.
- A Džürceni?
- Chytří a vynalézaví lidé.
Platí svou ruční prací, když nemají peníze.
Pochopil jsem, že jsou mistři ve výrobě lnu.
Pokud platí Džürceni lnem, proč Sanga tyto daně nepředložil?
Neřekl jsem, že Sanga vybírá len.
Jen že jsou Džürceni chytří a vynalézaví lidé.
Nejste prvním cizincem, který se musel naučit, jak v tomto království přežít.
Já si sem našel cestu jako dítě, byl jsem vychován v domácnosti Velkého chána.
Takže znám jeho srdce a mám jeho důvěru.
Platili Džürceni někdy daně lnem?
Možná Sanga jen zapomněl.
Vskutku.
Uvidíme se velmi brzy, dcero moje.
Můj císař je mrtev, ale já jsem stále císařská choť.
Nespávám s vojáky.
Kancléř Jia Sidao nám dal povolení.
Dva úhoři, jedna jeskyně.
Znáte tuhle zakázanou hru?
Měli by tě přivázat k pilíři a stáhnout tě z kůže.
Pojedeš do Cambulacu jako přeběhlík.
Přijmou tě a stejně, jako sis získala přízeň císaře Číny, získáš si přízeň i samotného ďábla.
Neboj se, sestro.
- Jsem tvá krev.
- Obětujeme naši krev dynastii.
Tví muži se ti vysmívají.
Říkají ti ministr cvrčků.
- Byl jsem povolán.
- Ticho.
Můžete začít.
Dostalo se mu čestné smrti.
Byl zabalen do koberce, aby Tengri, bůh oblohy, neviděl jeho krev.
Slyšel jsem, že s námi pojedeš do bitvy, abys o ní vyprávěl.
Pošlete pro Ariqa.
Pamatuješ, starší bratře, to léto, kdy jsi šest dní pronásledoval jelena?
Byl jsi tak dlouho pryč, že matka myslela, že tě dostali vlci.
Nutila mě pak šest dní se ženami mlít maso.
Sorkaktani... Byla to dobrá matka.
To ona nás naučila kodex dědečka Čingise, ano?
To ona nás naučila, že skutečný vládce nesmí ztratit věrnost svých spojenců a poddaných.
Moudrý vůdce povolí svým lidem jejich zvyky.
Náš otec, syn Čingise, nesouhlasil s otevřenými branami.
Brousil jsem své šípy, abych mohl jít po tom vlkovi a zachránil svého bratra.
Byly mi čtyři.
Celé Mongolsko ne, bratře.
Princové Zlaté hordy ne.
- Chci být mongolským chánem.
- To je jedno a totéž, bratře.
Takže došlo na toto?
Já jsem si to nevybral.
Já to vidím tak, že to tví válečníci si rozdělali tábor na mé půdě.
To jen kvůli tvému úhlu pohledu. Mí válečníci si založili tábor na mé půdě.
Přeji ti pěkný odpočinek.
Uvidíme se za svítání.
Kde myslíš, že je dnes večer benátský obchodník?
Na mé Hedvábné stezce, pronásleduje bohatství.
Že se musím stát mužem, kterým měl být můj otec.
Zítra se dívej a zapamatuj si, co uvidíš.
Svědomitě.
Povídej.
Chán se přesunul z krytu dopředu.
Je to Mongol proti Mongolovi.
A jen jeden může vyhrát.
Podívej, kde to skončilo, bratře.
Jestli chceš Mongolsko, pojď a vezmi si ho.
Je to tak, jak by to mělo být.
Muži Karakora!
Je konec!
Tento boj mezi Mongoly skončil!
Teď stojíme při sobě.
Jedeme společně!
Každý kout této půdy pod modrým nebem se nám nabízí!
Protože brzy pojedeme na jih!
- Zločin tvého otce musí být odčiněn.
- Rozumím.
Kdybych to nechal na místodržiteli Yusufovi či na mně, trest tvého otce by byl jasný.
Jeho srdce zloděje už by bylo umlčeno.
Vím, jakou bolest by ti to přineslo.
A znám soucit.
Trest pro otce vybereš ty.
A pak přijde spánek.
Nezabíjej ho!
Musíme zjistit, komu slouží.
- Jak je mu? - Jed žlutého škorpiona.
- Kolik zabijáků? - Tři.
Mnoho jich dnes večer padlo, Jingime.
Proti třem vrahům?
Svolám válečné shromáždění.
Náš Velký chán kolísá mezi tímto životem a příštím a my tu stojíme, znesvěceni uvnitř našich zdí a říkáme si, zda se pomstíme.
Zatím nevíme, kdo nás znesvětil.
Je tu ještě někdo kromě přítele Yusufa, kdo nemůže...
Náš pán bojuje s jedem zbabělce.
Princi, nevíme, zda to byla špička Sidaova meče.
V tuto chvíli už k nám může kráčet jeho armáda.
Od hlídek nepřišlo oznámení o blížící se armádě.
Možná je odstranili.
Jak se ta špína dostala přes naši obranu?
Zdi a stráže, psi a příkopy.
Princi, odpověď na identitu těch vrahů spočívá ve vaší otázce.
Přiblížili se pod vodou a skrz zdi, cítili je pouze chánovi koně.
Jejich nástroji byly hák na lezení a stín.
Tyto démony trénoval Starý muž v hoře.
Byli to hašašíni.
Hašašíny rozdrtil můj strýc Hülegü dávno před mým narozením.
Starý muž a jeho mučedníci jsou jen fantomové a bajky, která se říkají vyděšeným dětem.
Pokud to nebyli hašašíni, byli trénováni jejich stylem.
Mohl si je najmout kdokoliv z jakéhokoliv důvodu.
Radíte, abych poslal válečníky hledat mýtus, zatímco náš skutečný nepřítel zůstává v Siang-jangu?
Navrhuji, abyste otevřel oči té možnosti, jako by to udělal váš otec.
Kolik našich stráží bylo zabito?
Můžeme si dovolit nehledat tak silného protivníka?
S úctou, princi Jingime, to možná není pravda.
Kdo ti dal přístup na toto shromáždění, Latine?
Jingime.
Mluv.
Jasně říkal, že ti, kdo o hašašínech mluví, nabízí své hlavy těmto vrahům, kteří jsou naživu.
Kam tím míříš?
- Byambo, pojedeš tam s chánovým praporem.
Pokud má mistr Polo pravdu, vystopuješ vrahy a potvrdíš spoluúčast sungských rebelů.
Tato odpověď nám dá měřítko války.
Princi Jingime!
A ty, Polo, bys během toho mohl být nasekaný na bílé kousky.
Připrav svého koně.
Tvůj otec a strýc mě dnes večer nezajímají.
Pokud jde o zítřek, nemůžu nic slíbit.
Někdo se pokusil zabít chána.
- Je naživu?
Je mezi nimi i mistr Polo.
Učil jsem tě smísit se s každým útokem.
Absorbuj oponenta.
- Když je voda nalita do vázy...
- Stane se vázou.
Ale hašašíni nejsou obyčejní válečníci.
Starý muž je učí, aby se stali svým stínovým já, svým démonem.
To je jejich umění.
Jak může člověk nasát tolik temnoty a znovu se vrátit ke světlu?
Obzvlášť ten, kdo si není jistý svým místem na světě?
Pokud ty vrahy najdeš, budeš se muset stát vázou.
Když nepůjdeš dost hluboko, ucítí tě a zabijí tě.
Když půjdeš příliš hluboko, už se od Orlova učení nevrátíš.
Co určuje rovnováhu?
Jistota sebou samým.
Nejdu tam kvůli sobě, Sifu.
Jedu kvůli svému otci.
Jeď pod obzorem.
Hašašíni nechtějí být nalezeni.
Najdou si tebe.
Proč mi to říkáte?
Pokud lord chán zemře, až budete pryč, zemře tak i váš jediný obhájce.
Berte tu tragédii tak, jak to je.
Tohle se stane, když obchodujeme s barbary.
Krutost se musí vytlouct krutostí.
Musíme zpustošit jejich města, ženy a děti.
Musíme je zatáhnout zpět do divoké díry, ze které vylezli.
Je čas na válku.
Císařova armáda je vám k dispozici, můj kancléři.
Skromně tě žádám o příkaz k mobilizaci.
Pokud se nepřipravíš na útok proti nim, hůř, připrav se na to, že zaútočí na nás.
Latin možná dokáže, že Jia Sidao za tím pokusem nestojí.
Možná.
Dělá to kvůli otcově hlavě.
A o to mi jde.
Co bys neudělal k uskutečnění snů svého otce?
Nic.
Chán stále přijímá tohoto chlapce, o kterém skoro nic nevíme.
Západ neignoruje chánovy plány.
Neuvedli bychom my do základů jejich domu hnilobu, ať hnisá a sám spadne?
Myslíš, že cestuje, aby skryl prohřešky?
Já nevím.
Možná se mi do myšlenek dostává žal.
Kdybyste se Stem očí nepřišli, chán by byl mrtev a já také. Takže já děkuji tobě.
Jingim jako chán...
- Myslíš, že se na to nehodí?
- To jsem neřekl.
- A ty? - Tohle není můj domov.
Nepřísluší mi soudit mého hostitele.
Jako kluk jsem je nesnášel.
Shnilé, kyselé.
Má matka mi je nutila.
Říkala, že pak budu zdravý.
Jistě, myslela, že jsou dobré pro mé zuby.
- Byl sis s ní blízký?
- Musel jsem.
Syn družky není u dvora nikdy úplně přijímán.
A ty?
Byl sis s matkou blízký?
Zemřela, když jsem byl malý.
Vychovala mě teta.
Svého otce jsem poznal až před 3 lety.
Syn dobrodruha.
Otcové mají zklamat syny a synové zase své otce.
Chán tě zklamal?
Vidím rozdíl mezi chánem a tím mužem.
Nevěděl jsem, že se to smí.
To, co je zamčeno za dveřmi srdce, není věcí nikoho dalšího.
Mluvme o něm jako o muži, ne o chánovi.
Nenech se mýlit, i kdybychom se potkali pod Modrým nebem, nikdy ty dveře neotevřu.
A já na ně nebudu klepat.
Myslíš, že tímhle můžeš zachránit život svého otce?
Pomstím chána a budu doufat, že mu prokáže laskavost.
Smyslem tohohle všeho bylo ti poděkovat.
Takže děkuji.
Jeďte rychle.
Sidao to musí vědět.
Mongolové teď budou hledat špehy, spiklence.
Zůstanu.
Kdo vás najal, abyste zabili chána?
Je mi předurčen ráj.
To je vše, co vím, a nikdy nic jiného neřeknu.
To nechceš dělat.
Kdo tě najal?
Je mi předurčen ráj.
To je vše, co vím, a nikdy nic jiného neřeknu.
Dobrá tedy.
Nic?
Možná nic neví.
Možná nic neví, nebo neví?
- Možná.
- Pak mu stahujte kůži z kostí, dokud se to nedozvíte.
Slyšel jsi prince.
Jak jsi přišel na jméno svého syna?
Já jsem Marca nepojmenoval.
- Tu čest měla jeho matka.
- Proč?
- Nebyl jsem u jeho porodu.
- Kde jsi byl?
Ve světě.
Takže jsi ho opustil ještě před jeho narozením?
Snažil jsem se své rodině získat jméno.
I když jsem ho neznal, všechno, co jsem v životě dělal, bylo pro něj.
Chtěl jsem, aby svět znal jméno Polo.
Myslíš, že to chtěl?
Myslíš, že to potřeboval od svého otce?
Odkaz?
Víš, o co mě tvůj syn žádal, než odjel?
Abych tě udržel naživu, než se vrátí.
Abych vás udržel naživu.
I když jsi ho opustil, když mohl zemřít kvůli tvým prohřeškům, o tebe měl pořád starost.
Takový blázen.
Ale na tom nezáleží.
Marco padne a ty s ním.
Pojedeme pod obzorem.
Tak nepřilákáme kupce, co potřebujeme.
Platí.
Nelžu, když říkám, že je to nejcennější z drahých kamenů a že ho císařský dvůr vyhledává.
Květinu, která nás provede po cestě do ráje.
Přeji si mluvit se Starým mužem.
Asi jsme řekli něco špatného.
Kde jsi?
Uvědomuju si, že netuším, pod jakým je člověk tlakem, když dělá ze syna muže.
Je to velká výzva a ještě větší čest.
Našla jsi mír.
Mír se nachází v srdci věřícího.
Jak si můžeš být jista, že se probudí?
Má víra má v kořeny v tom, co ho čeká, kdyby se neprobudil.
Příliš přemýšlím o tomto životě, matko, abych zvažoval, co leží za ním.
Mohu si sednout?
Pokud máte v úmyslu obchodovat.
- Příležitost.
- Jakou?
Že odejdete těmi dveřmi po svých.
A to jsem byl tak laskavý.
Jako já. Ještě jsem se do toho neopřel.
Kdo jste?
Na tu otázku existují dvě odpovědi.
A ta druhá?
Poslední tvář, kterou uvidíte, než sestoupíte do temnoty.
Rozhlédněte se.
Ukažte to.
Chán chánů dává zlatou desku obchodníkům s mákem? Ne.
Byrokratovi ze sekretariátu se zálibou v hašiši.
Nemám produkt, který hledáte.
Co jste potom za prodejce?
Já jsem prostředník.
Chceme strážce brány ráje.
Ten muž je až příliš smrtící.
To posoudíme my.
Pokračuj.
- Sidao zabil své velvyslance.
- Můj princi?
Sungští velvyslanci, se kterými jsme jednali, válečníci, které jsme pustili, byli při návratu do Siang-jangu povražděni.
Diplomacie je mrtvá.
Sidao odmítl naše příměří ocelí a krví.
- To je dobré znamení.
- Najdi mi v tom něco dobrého.
Už známe nevyhnutelné.
Víme, že je Siang-jang rozdělen.
Nevíme, zda Sidao jde proti mému otci.
Musíme se připravit.
V tomto nesmíš zklamat.
Shromáždi generály.
Promluv s nimi jako s válečníky a oni tě budou následovat až za brány smrti.
- Jako mě následovali u Wuchangu?
- Armáda tě respektuje.
U Wuchangu jste stáli proti větší armádě.
- A neuspěl jsem.
- Ale bylo to odvážné.
Šel jsi proti větší armádě než Čingis.
Vojáci chápu, že prohra je součástí cesty, dokud jejich vůdce nevěří, že je to cíl.
- Tvůj otec to chápe.
- Nechoval se tak.
Chtěl bys, aby si vychutnával porážku?
Ne, Ale aby mluvil jako ty, aspoň jednou.
On to cítí stejně a řekl by to, kdyby měl hlas.
Půjč mu svůj.
Kdo je Starý muž v hoře?
Jistě nemáte rád svůj krk, že?
Učíte se, Evropo.
- Kudy?
- K Orlovu učení?
Tam lze vstoupit jen skrz ráj.
Tajný rozkaz vydaný v době 1. křížové výpravy.
Starý muž mezi nimi vždy žil a zaručoval přístup do ráje.
- Je to kouzelník?
- Je to svatý muž.
Myslím, že obchodujete s bajkami z černého trhu.
To si myslím.
Jste mnohem upjatější než vás přítel.
Nezměknu.
Byambo, vidíš?
To není slunce.
Úžasný popis.
Sledují nás?
Sledovali vás ještě předtím, než jsme se představili.
- Vy jste ten Starý muž.
- Někdo mi tak říká, ano, ale prožil jsem víc životů než kdokoliv pod sluncem a zažiju jich ještě mnoho.
A toto je místo skrytých vědomostí?
Toto je místo svobody, kde nikdo nezpochybňuje, kdo jste, odkud pocházíte, jakým mluvíte jazykem.
Jste tu vítán takový, jaký jste, synu.
Pokud chcete, můžete se vrátit do ráje.
Co jste udělal s našimi muži?
Mohou si vybrat, zda zůstanou, či odejdou.
Někteří chtějí zůstat.
Tak mi povězte, Marco Polo, proč jste přišel?
Objevovat nebo ničit?
Dejte mi mé muže a já vám odpovím.
Objevovat.
Přišel jsem zjistit, kdo najal vaše zabijáky.
Sdělte mi to a získáte přízeň nejmocnějšího muže na zemi.
Takže Velký chán žije.
A vaši žáci ne.
Zabijte nás a chán dokončí to, co jeho předchůdci začali.
- Nejdřív nás musí najít.
- Když jsem vás našel já, najdou vás i Mongolové.
Snese se na vás oheň, zatemní se slunce.
Nezažijete mír, nebudete mít útočiště a můj Velký chán dokáže, že jste smrtelný.
Vy jste přesně ten mladý muž, které tu vítám.
Chytrý, duchaplný a takový, co si zaslouží ráj, ať ho definujete jakkoliv.
Nepracujeme se jmény a tvářemi, jen s penězi a anonymitou.
A kolik vám sungský kancléř dal?
Ruka, která přinesla měšec, žije mnohem blíž domovu, synu.
Bezpečnou cestu, Marco Polo.
Kolik dní a nocí bude tohle pokračovat?
Pouze naději, že mi dá něco, abychom se vyhnuli tvé válce.
Tohle není moje válka.
Přesto za ni fanaticky bojuješ.
Rebelové nikdy neopustili Siang-jang z jiného důvodu než kvůli obchodu a cestování.
Zařizují nájezdy a útočí na mé výběrčí, když projíždí královstvím.
To je cena obchodování ve zrádném světě.
Jejich armády se ukrývají za zdí ze strachu z vyhlazení, zdí, která se nám vzpírá a odmítá nás již 70 let.
Naši muži zemřou bezdůvodně, aby zachránili ego muže, který nařídí průlom.
To ego ničí říše, ne armády.
Náš chán je hnán ke zdi Čingisovým duchem.
Náš chán stále dýchá.
Ten muž se brzy přidá ke svým bratrům a pokud bude po tvém, Ahmade, my se k nim přidáme také.
Zpráva od sestry.
Někdo se pokusil zabít barbarského krále.
Averzi vůči chánovi necítíme jen my.
Ďábel spí dnes večer tvrdě.
To se mi nelíbí.
Někdo hloupě vkročil na mou cestu, usiluje o navázání přítoku a nutí mě se po něm pustit.
Chán se probere.
Mongolská horda sestoupí k mé zdi a má čepel najde svůj osud v barbarově srdci.
Ty jsi jediná, s kým mohu svobodně mluvit, jediná, komu mohu věřit.
Vědomí, že s tebou mám tento vztah, mě dělá šťastným.
Tohle jsou soukromé komnaty mého otce.
Zrádcem je někdo, kdo je v jeho službách, někdo, komu věří.
Možná znám ruku, která vytvořila tyto značky.
Čí ruku?
Někoho, kdo šel dál.
Máš čas, než napadne sníh.
Zabili tě hašašíni.
Nechal bys mě jít?
Až se vrátíme, tvůj hostitel může být mrtvý a budeš bez přítele.
My nejsme přátelé, Byambo?
V Cambulacu tě nemohu zachránit.
Vzdoroval bys chánovi?
Ne, ale tohle je můj domov a kdyby mě od něj někdo držel, kvůli návratu bych zabíjel.
Jingime!
Náš otec se probudil.
To jsou vítané novinky, bratře.
Připojím se k němu.
Mám slabou hlavu.
Zesílí.
Možná by bylo nejlepší, kdyby ne.
Zdá se, že můj syn má všechno pod kontrolou.
Snadno jsi mohl spěchat do války.
Jen málo lidí by to zpochybňovalo.
Vedla tě tvá kontrola.
Nikdy jsem se necítil být pod kontrolou, pane.
To je prokletí chanátu.
Království musí vědět, že jsem živý a zdravý, než půjdeme do války.
Dostaň mě k trůnu.
Jsou tam detaily o vaší komnatě, kterou zná jen pár lidi, lorde cháne.
Můj chanát přijímá kultury nepřátel.
V úrodné půdě pohrdání, co obdělávám, se zradě daří.
Kdo ještě ví o této mapě?
Nikdo, jen Byamba, já a její tvůrce.
- Tento okruh musí zůstat malý.
- A co Jingim?
Zatím ho tím nechci zatěžovat.
Říkáš, že ten škrábanec poznáváš?
Chtěl bych si to potvrdit, než poskvrním jeho jméno.
Oběma vám to svěřím.
Sledujte mapu, kam vás zavede, pod mou záštitou.
Přineste svému chánovi odpovědi.
Počkej, Latine.
Byl jsem jedním z mnoha a velmi mě těší, že jsem se vrátil a našel vás zdravého.
Ne, lorde Kublaji.
Je milost trestem?
Přeju si, abyste je ušetřil.
Proč bych to dělal?
Nevadí ti, že budu pracovat s Loganem na tom převzetí?
Vždycky dostanu to, co chci. Tu firmu dostanu v dárkovém balení, rozvážu mašličku - a ohnu ji...
Co není čistě profesionálního na obědě?
Pokud nemyslíš ten sex, který bude následovat.
Phillip, váš syn. Přišel jste o něj. Pro vás je teď tato firma rodinou.
Rodiče mi zemřeli, když mi bylo jedenáct, takže o potřebě mít rodinu něco vím.
Od kdy Komise zastrašuje právnické firmy tím, že jde po jejich klientech?
Zatím ne, ale začne, až tam Eric Woodall příští týden nastoupí.
- Práce.
- Na čem jsi pracovala?
- To ty víš.
Dobře, ale nezodpovídám za nic, co ti řeknu.
V tom případě... jde Logan ještě po někom z rady?
- To ti nemůžu říct.
Milovala jsi ho?
Kdo to ukončil?
- Záleží na tom?
Já to ukončila.
Máš nějaké další neodkladné otázky, nebo se můžu jít vyspat?
Byla jsi zlobivá holka?
Sladké sny.
Vždyť jsme mluvili o tobě.
Ne dost.
Snaží se je koupit.
Hledal je od doby, co mu otec zemřel.
Vím, proč mi to říkáš.
Snažíš se zlidštit Harveyho, protože se bojíš, co s námi ta bitva udělá.
Bojím se toho, protože tobě to už ublížilo.
Mluvím o Alim a Frazierovi.
Nevěděl jsem, že jsi fanoušek boxu.
Jsem fanoušek Harveyho.
Já taky. A proto do toho dám všechno.
- Děkuji za kávu.
- Jsi tu pozdě.
- Dlouho jsem pracovala.
- Na mém případu?
- Na hodně případech.
O čem?
A?
Víš proč.
Nemusíš sem chodit a ptát se mě.
Jsem velká holka a vím, jak to funguje.
Prostě udělej, co musíš, a o mě se nestarej.
Fajn.
Harvey, co to ksakru?
Právě jsem 18 minut od vlastnictví Shelby Cobra Steva McQueena.
Víš, o čem mluvím.
Nevím, jaký ukazatel skóre sleduješ. Donutili jsme je, aby se zbavili poloviny brnění, jen aby měli šanci bojovat.
Walter Gillis není Carl Icahn.
Jediný rozdíl vidím v tom, že teď jdeš proti svému skoro synovi.
Jsi ochotný to udělat nebo ne?
Louisi, už jsme o tom mluvili.
Je to zvláštní vidět ho ve své bývalé kanceláři.
Záleží na té polévce.
- Houbová s vločkami. - Potom ne.
Vykročili jsme špatnou nohou.
Něco bylo vysloveno, urážlivé karikatury namalovány a já se taky zapojil.
- To už je za námi.
- Ne pro mě.
Jednou mi bylo řečeno, že činy mají následky. A já bych to chtěl urovnat tím, že tě pozvu na Giselle od Americké baletní společnosti.
- Balet? - Jo, my dva.
Nechám plavat to, že dáš přednost basketu před Giselle, ale vážně bych ti to chtěl vynahradit.
Když o tom tak mluvíš, opravdu bych uvítal pomoc.
- U případu?
- Ohledně Jessicy.
Právě jsem schytal Adama Grievese na druhé straně.
A abych to zkrátil, nenávidí mě. A opravdu bych uvítal, kdyby mi Jessica trochu pomohla, ale jsem tu nový, tohle je můj druhý případ a nevím, co dělat.
Povím ti, co udělám já.
Seženu ti lístky do první řady pomoci Jessicy Pearsonové.
Dobře, Harvey, nejsme tu, abych tu kousal kapustu.
To ne, budeš muset skousnout něco jiného.
- Proč bych to dělal?
Proto mi nemusíš vyhrožovat.
- Ty hajzle.
- To on je.
- Co tu děláš, Mikeu?
Protože sem Harvey tahá bankéře, aby jim vyhrožoval.
Jsem společník Waltera Gillise, a pokud mu odstřihne zdroje, příště až budete mluvit o této kapustě, bude to u soudu.
Vernone, neberte to osobně.
To samé udělal chlápkovi od Leedsu přesně u tohoto stolu před sedmi měsíci.
Louisi, dostala jsem tvou zprávu a jestli chceš starý potápěčský zvon do nové kanceláře, jde to z tvého platu.
To teda ne, ale jak myslíš.
Jsem tu kvůli Jeffu Maloneovi.
Něco není v pořádku.
Proč tu jsi?
Musíš zasáhnout.
- Myslela jsem, že jste se usmířili.
Jsem ráda, že spolu teď budete chodit do školy. Ale najala jsem Jeffa, aby zvládl Komisi. Ne, abych ji zvládala za něj.
Měla jsem velmi zajímavý hovor s Louisem Littem.
Louis je zajímavý člověk.
Věděla jsi, že nikdy nejedl olivu?
To jsem nevěděla, ale vím, že jsi ho nakrmil kravinama.
Jistěže ne, protože spolu každou středu hrajete basketbal.
Co se stane na hřišti, zůstává na hřišti.
A ty jsi asi nepochopil ty hranice.
Proč prostě neřekneš Louisovi, že nechceš, protože si se mnou nevěříš.
To jsem si myslel.
Uvidíme se zítra.
- O čem to mluvíš?
Nechceš, protože nemáš žaludek udělat to svýmu chlapečkovi.
Kdo teď kecá?
- S Rachel to vůbec nesouvisí.
- Dostal ses k tomu rychle.
Chtěl jsem, abys sejmul Mikea Rosse jednou ranou.
Řekl jsi, že to uděláš, ale neudělal.
Takže udělej, o co tě žádám, nebo to udělám sám.
Jaký je rozdíl, když to udělá Logan nebo ty?
Protože jsi to tajil před lidmi, kteří to nehledali.
Co ode mě chceš, Donno? Přesvědč Mikea, aby se vzdal.
Mluvíme tu o Mikeovi.
Můžeš ho alespoň varovat.
Takhle to nefunguje.
- Dobře.
Je 10:30.
- Musíme toho hodně probrat.
- Nemusíme.
Musíme vymyslet legitimní důvod, proč to Brooks udělal.
Žádný neexistuje.
Jdeš do obhajoby po hlavě.
Nepřivedla jsi mě sem jen kvůli mé geneticky vynikající tělesné stavbě.
Ne, proto jsem přivedla jeho.
Tři hlavy jsou lepší než dvě, pokud tedy nemáš námitky. Ne.
Rozumím.
To je dobře, právě jsme se s Jessicou nemohli shodnout na dalším postupu.
A jsem si jistá, že Louis, ten, kterého jsem přijala a který vděčí za celou svou kariéru mně to uvidí stejně jako já.
Nechci se mezi vás dostat.
Ne, Louisi, to nevadí. A abych byl upřímný, myslím, že jsi výborný advokát, který nikomu nic nedluží.
Posiluješ?
Snažím se udržovat v kondici.
Snažíš?
Cíl mise splněn.
- Používáš starý debatní trik.
Jessico, jaký debatní trik?
Jistě.
Jessico, nevím, ke komu myslíš, že se tenhle silák přidá, ale oba moc dobře víme, že kope za můj tým.
Protože teď mám toho siláka jenom pro sebe.
Jen ty a já, kovboji.
Na tom nezáleží, Donno.
Mluví v dvojsmyslech.
Kdo by pořád vytahoval penále?
- Řekl penále?
- Třikrát.
Potřetí jsme mluvili jen o Glass-Steagallově zákonu, který...
Proboha, ženská, musím ti to malovat?
Když nad tím tam přemýšlím, sportovci jsou často gayové.
Co přesně ode mě chceš?
- Chci vědět, co mám dělat.
Co myslíš tím nic?
Myslím, že nechápeš sílu mé sexuality, Donno. Co to děláš?
- Já mám složku?
- Tato informace je tajná. - Proč?
Harvey Specter.
Cítíte se tu dobře? Mám tu kameny, pod kterými můžete prolézt.
Většina by nabídla vysoký plevel, za kterým bych se mohl schovat.
- Proto jsem tady.
Kdybyste to věděl, nesnažil byste se mi ji ukrást.
Waltere, vím, jak zemřel váš syn.
Vypadněte odtud.
Ne předtím, než vám řeknu, že Mike Ross prodával drogy.
Kecáte. Volám ostrahu. Pokud do té doby neodejdete, budou mě muset od vás odtrhnout.
Zeptejte se, jestli byl někdy zhulený v práci.
Řekl jsem: vypadněte.
Zeptejte se, jestli první den, kdy jsem ho potkal, měl kufřík plný marihuany.
Jste pěknej grázl.
Ale to nic nemění na tom, co jsem vám řekl.
- Waltere, co tady děláte?
- Začínám mít pochybnosti.
Snažím se zachránit vaši firmu, Waltere.
Byl jste zapletený do obchodu s drogami?
- Co vám Harvey řekl?
- Zdá se, že pravdu.
- Abych zachránil vaše životní dílo.
- Další lež od dalšího lháře.
Zasloužíte se navzájem.
My dva jsme skončili.
- A kam to jdeš?
- Vyřídit něco jiného.
Krátké info.
Porter má narozeniny.
Koupila jsem mu ten divný cuketový dort z Bronxu.
Jakýže dort?
- Někdo vrátil Stutmanovi židli.
- Ona se ztratila?
Louis si myslí, že se do něj Malone zamiloval.
Tvé tajemství je v bezpečí.
A nemáš zač.
Louisi, máš chvilku?
Ale jen chvilku, mám hrozně moc práce.
Jo, poslyš, chtěl jsem si ověřit, jestli tu můžeš zůstat celou noc.
Jestli na to nechceš skočit teda hned.
Tak to by stačilo.
Špatně sis to vyložil.
- Až příliš najevo. Až příliš.
Chápu, že se k sobě hodíme, když je libo. Černé a bílé klávesy...
Ale já hraju na jiný nástroj, takže...
Jistě.
A budeš v pohodě?
Upřímně, cítím se trochu odstrčený.
- Vstávej.
- Přišel ses se mnou prát?
Promiň, ale čekal jsi, že ti zavolám?
Ne, čekal jsem, že budeš člověk.
Z mého pohledu jsem se choval jako svatý. Jo?
A co jsi potom ty, když jsi mi v restauraci vyhrožoval kriminálem?
Za to, co jsi tam dělal, by sis ho zasloužil.
Před 7 měsíci jsi problém neměl, když jsme to udělali tomu z Leeds.
Před 7 měsíci jsi o mně nikomu nelhal.
Já nelhal. A před 7 měsíci jsi byl tady.
Beze mě?
Takový jsi. A proto jsem odešel. Kecy.
Kdybych zůstal, víš, co by mi do konce života viselo nad hlavou.
A proto jsem ti řekl, ať se přestěhuješ někam, kdo tě nikdo nezná.
Ale tys zůstal, takže to máš pořád nad hlavou, a já to zastavil!
Ještě není po všem.
Ty nahrávky s touhle prací nijak nesouvisí.
Teď už ano.
Sešli jsme se na kafe, abych se ujistila, že je mezi vámi dvěma vše v pořádku, a nikdy by mě nenapadlo, že by něco takového udělal.
Hrozně mě to mrzí.
Není to tvá chyba, Donno. - Co uděláš?
A jak bych uvěřil, že ano, jsem vyřízenej.
Skvělé načasování.
- Mám se ho zbavit?
- Postarám se o to sám.
Tomu, kdy začneš vypadat jako bohatej pomstychtivej vůl.
O tom ty nerozhoduješ.
Nikdy nikoho nenič veřejně, když toho můžeš dosáhnout v soukromí.
Což znamená?
Říkal jsi, že Mike Ross není hrozba, pak nás spoutal tím soudním zákazem.
Říkal jsi, že ho sejmeš jednou ranou, ale on zase vstal.
Jedno jsem se ve škole snowboardingu naučil.
Když někdo pořád kecá, chci po něm důkaz.
Co nemusím?
Být bohatej pomstychtivej vůl?
- Kam razíš?
- Tak co myslíš?
Cítím se provinile, ale za to, co jsi mu řekl, můžeš sám.
Chtěl po tobě vysvětlení, proč jsi to udělal, a tys přilil do ohně benzín.
Vysvětlil jsem mu to. Jo.
Řekl jsi mu, že je nula.
Harvey, říkals, že kdyby šlo o kohokoliv jiného, splnil bys Loganovy pokyny bez mrknutí oka.
Ale nejdřív nemluvil o těch nahrávkách. Ale zařídil, aby mu zbyly nakonec.
Takže jsi mě zastavila, abys mi řekla, že jsem kretén?
Ne, chtěla jsem ti říct, že tě nebude poslouchat. Ale mohl by poslechnout někoho jiného.
- To je vážně škoda.
Dáš si sushi?
Jeffe, hraj si hry, jaké chceš. Ale procházení důkazů celou noc je ztráta mého času.
Jestli tady nechceš být, nevadí.
Ale tohle udělám sám, protože koncipienti nedělají mou práci.
- A pročpak?
- Vážně to chceš vědět?
Dalton Foster byl podvodník, který nějak přesvědčil smrtelně nemocné, aby změnili svou pojistnou smlouvu.
Byl to můj první velký případ a já se rozhodl přijmout pomoc s procházením důkazů. Jako teď.
Pomocníci to zvorali.
Dalton Foster vyvázl.
Za 6 měsíců přišel zase se stejným podvodem.
Ale tentokrát se jedna jeho klientka zázračně uzdravila.
Využil jsem Louise?
Rozhodně.
Klidně budu hrát hry, abychom byli spolu, ale s případem nikdy nelaškuju.
Máš chvilku?
Obvykle mi řekneš, co mám dělat.
Říkala jsi, že za tebou mám přijít, když budu chtít poslat Mikeovi zprávu.
Proto jsi šel za Gillisem.
- Neměl jsi na výběr.
- Mike to viděl jinak.
Mohl jsi za mnou přijít už předtím.
Přišel jsem teď.
A řekni, že to trvalo dvakrát tak dlouho.
Už vím o jeho bronchitidě, problémech s čistírnou, ale ani nejmenší zmínka o tom, proč se nechal vyplatit.
Kromě toho, že dostal tip, aby investoval do Ponziho schématu.
- Počkat.
Poslouchej.
Ten Ponziho fond byl tvořen small-cap akciemi.
Měl na vyplacení řádný důvod.
Přesně to potřebujeme, aby byla obvinění stažena.
A přesně takový hovor by mohl mladý právník přejít. Tak už víš, proč to musíme dělat spolu?
O co jde?
Mám zodpovědnost, kterou ty prostě nechceš pochopit.
Ne, nechci.
Jsem jediná žena coby vedoucí ve městě na takové úrovni.
Kdyby se rozkřiklo, že jsem přijala partnera, - se kterým chodím...
- Vyloučili by tě z komory?
Myslíš si, že je to vtip?
Ahoj, vím, že jsme říkali, že o práci nebudeme mluvit...
Proč jsi mi lhala?
O čem to mluvíš?
Říkala jsi, že jsi váš vztah s Loganem skončila ty.
Ale tady jsi přísahala, že to byl on.
Moje výpověď při jeho rozvodu.
- Pořád jsi mi neodpověděla.
Mikeu, řekla jsem ti pravdu.
Logan to chtěl urovnat se svou ženou a požádal mě, abych potvrdila jeho verzi.
Lhala jsi pro něj. Tak moc jsi ho milovala.
Řekla jsem ti, že jsem ho milovala.
Jo, ale tohle jsi mi neřekla.
A já tady celý večer sedím a přemýšlím, proč bys mi ne...
Proč jsi mi to neřekla?
Povím ti to teď.
Měli jsme spolu poměr.
S tebou ano.
Miluju tě.
Já tebe taky.
Překvapení! - Co?
Logane, přišel někdo?
A kde jsou?
- Co tím myslíš?
- Přestaň už mi lhát.
Alespoň přiznej, že je to ona!
Ani ji neznám.
A kdybych měl mít poměr, myslíš, že by to bylo se sekretářkou z otcovy firmy?
Chápu, že...
A ty jsi stál přímo tady a řekl mi, že svou ženu nemiluješ.
A za 3 měsíce jsi mě požádal, abych pro tebe lhala, - abys ji získal zpět.
Budu stručný.
Ráno jsem mluvil s tvým nepřítelem.
Znáš Adama Grievese?
Chtěl, abych ti řekl, že ta hra ve středu platí.
- Poslyš, Louisi...
- Celou dobu jsi mi lhal.
Doufals, že se posuneš nahoru a využiješ mého přátelství, aby ses k ní vetřel.
Louisi, to není pravda.
Tak jak to je?
Proč jsi mi lhal, abys mě z toho případu stáhnul?
Pověz mi, co mi nedochází, Jeffe.
To jsem si myslel.
Znovu už tu chybu neudělám.
Přišel jsem za Mikem Rossem.
Mám schůzku.
Přišel jsem se omluvit. Za co?
To, co jsem udělal, nezměním, ale můžu s tím přestat.
Nechci vyhrát takhle.
To zní jako to, co by tví mluvčí řekli do Forbesu.
Co kdybys mi řekl, proč tu jsi doopravdy?
Chceš pravdu?
Dobře. Chápu vás.
Ale tohle si poslechněte.
Založil jsem tuto firmu a nemohl jsem se spolehnout na nikoho.
Koupil jsem další 2 % vašich akcií. Takže vaši firmu zachráním s vámi nebo bez vás.
- Jeffe, je pozdě.
- Nejde o nás. - Woodall.
Je na čase, aby sis své peníze zasloužil.
Máš pro mě dárek?
- Tátovy nahrávky.
- Řekl, že jsou tvoje.
- Přesvědčilas ho, aby se vzdal.
- Ne, Logana, aby přestal tlačit.
Víš, že jsi mohla přijít nejdřív za mnou.
Minule v How to Get Away with Murder.
Uvnitř domu Kappa Kappa Theta bylo nalezeno ženské tělo.
- Zastupujeme Mary Walker.
Soudě podle jeho chování bych se nebála.
Co se stalo s vaší dohodou o panenství?
Uvědomil si konečně, že Boha intimní život nezajímá?
Pana Darcyho.
- Ne. - Tak proč mi to neřekneš?
- Je ženatý.
Lila byla šest týdnů těhotná.
Lhal jsi, když jsi řekl, že jsi s ní nespal.
- Lžeš?
- Byla Lila?
Měl jsi mít kondom. Překlad: Vercidlo, Gabik, Matuush serialzone.cz, edna.cz
To je případ Gretchen Thomas, úspěšné realitní agentky, manželky, matky.
Jako u spousty vysoce postavených profesionálů, stres a úzkost jsou součástí denní rutiny, takže si před spánkem bere předepsané prášky na spaní.
Začne uklízet nepořádek.
Omlouvám se, že jsem se nebyla schopná dostavit do Vaší kanceláře.
Mia má tenhle víkend třinácté narozeniny, a plánování bylo šílené.
Kdo by si myslel, že bude tak těžké najít DJe?
- Byl jste doporučen mou kamarádkou Karen.
- Jste souzena za vraždu prvního stupně.
Položte ten telefon, abychom Vás mohli připravit na výpověď.
Rozmyslela jsem si to.
Nechci vypovídat.
Zlato, tohle není tvoje rozhodnutí.
Máš rodinu, která tě potřebuje, děti, kteří tě potřebují.
Pokud chce jít do vězení, tati, nech ji.
Tvoje matka do vězení nejde, Cody.
Gretchen, chápu, že je to pro Vás těžké, ale jako Váš právník, potřebuji, abyste to udělala, abych mohla dokázat, že jste neměla motiv zabít Elke.
- Porota potřebuje uvěřit tomu, že jste si byly blízké.
- To jsme si byly.
Dokážete si představit, že se vzbudíte a uvědomíte si, že jste zabila někoho, koho jste měla ráda?
To jsem udělala.
Takže zítra si bude každý z vás hrát na žalobce, abychom Thomasovi připravili na jejich moment na výsluní.
Zaryjte.
Ještě někdo má pocit, že za ni děláme všechnu práci?
- To na to přicházíš teď?
- Před zkouškami mi to bylo jedno, ale teď, když jsou všichni z třídy zamčeni doma a studují, zaostáváme a dřeme jako otroci.
Víte, kdo se o zkoušky nestará?
- Těhotná?
- Šest týdnů.
V první pitvě nebyl žádný znak sexuálního traumatu, takže dělohu neprohlédli.
Ještě pár dnů potrvá, než policie vydá závěrečnou zprávu, ale hned až to udělají, udělají Griffinovi DNA test, jestli nebyl tím otcem on.
A on jím není, jak oba víme.
To je dobře pro případ Rebeccy.
Ale ocenila bych, kdybyste jí to neříkal.
- Proč ne?
Proč jste mi to tedy říkala?
Protože jsem se tajením věcí před Vámi už poučila.
Lila byla těhotná.
- Co když není?
Budu na ni dohlížet, dokud nevymyslíme náš další krok.
- Být tady venku samotná není bezpečné.
- Proč bych ti měla věřit?
Kvůli tomuhle případu jsem ztratil práci.
Lila byla těhotná.
Nechám někoho na stanici, aby udělal test DNA.
Pokud se bude shodovat, budou ho muset začít vyšetřovat.
A tvůj případ půjde pryč.
Jdeš do toho?
- Udělali jsme to.
Podle tvého výrazu hádám, že to nebolelo.
Není to, jak všichni mí přátelé povídají o svém poprvé.
Myslíš, že jsem idiot.
Přísaháš, že to nikomu neřekneš?
- Jako bych se tak zajímala o tvůj sexuální život, abych to říkala.
Zelené, 10 prstů.
Nic neukradnu.
- Samozřejmě, že ne.
- Musely tu někde vypadnout.
- Měla bys jít.
Taky jsem Vás ráda viděla.
Bylo to krveprolití.
Ne, ale řekla mi, že si ho vzala, když jsme si lehli.
Jak si tedy můžete být jistý?
Jako závislačka. "Žádný prášek na spaní bys nepotřebovala, kdybys prostě zpomalila.
- Námitka. To je sporné.
- Co to děláte?
- Nepoložila jste žádnou otázku.
Oponující právník by musel vznést námitku.
Sleduju právnické seriály.
Babička Elke nesnášela.
Tvrdila, že máma by měla být naší mámou, ne nějaká skandinávská dojička.
Tohle u výpovědi neříkej.
Nechceme, aby si někdo myslel, že v tom měla babička prsty.
Možná měla.
Dělám si srandu.
Prohlídněte si její lékárničku.
- Tak se tak chovejte.
Ukážete špetku pochyby nebo nedůvěry a obžaloba po tom skočí.
Byla nade mnou a chtěla mít sex.
Zatímco nebyla vzhůru.
Kdy se tvá máma nakonec probudila?
Když ji táta odvedl do sprchy a pustil na ni ledovou vodu.
To byl jediný způsob, jak ji mohl vzbudit.
Jaká byla její reakce, když si uvědomila, co udělala?
Začala plakat, křičet.
Bylo to hrozné, pro nás všechny.
- Může za to ten prášek.
- Svědek je váš.
Je možné, že Vám rodiče řekli, abyste u výpovědi lhal, Cody?
- Dokonce i lhal?
- Dotírá na mého svědka, Vaše ctihodnosti.
- Lhát pod přísahou je trestné, Cody. - Pane Rodriguezi,
- Co jste to řekl?
- Vaše ctihodnosti, je to mladý chlapec.
Protože jsem šel k ní do ložnice, jako jsem to dělal každou noc.
Milovali jsme se.
Umíte vůbec něco nebo svou práci zvládáte jen tehdy, když kvůli důkazům někoho ojedete?
Ne, ty jsi to nečekala.
Víc toho nechci.
A já na oplátku ve svém domě toleruju tvou ubohou vtíravou přítomnost.
Nemám strach, protože mám kopii testu, který se psal minulý rok.
A moc rád se o něj podělím se svou novou studijní skupinou, pokud mi to něčím oplatí.
Myslím, že tři lidi bohatě stačí pro tuhle studijní skupinu.
- Co chceš?
Zpomal, zabijáku.
To ona stojí za prd, ne vy.
Jo a taky u sebe zítra pořádám menší akcičku před tím táborákem.
Chlast, hezký lidi... klasika.
Tak jsem doufal, že bych zítra mohl odejít trochu dřív.
Tu noc, kdy byla zabita, myslela jsem, žes byl na Yalu.
Rebecca se stavila.
Údajně tady hledala rukavice.
Řekni mi, co mám udělat.
Prohraju svůj případ.
Protože můžu myslet jenom na tebe s tou holkou.
Tolik ti stačilo, abys ji zbouchnul?
Tohohle se dočkám.
A udělám cokoliv, abych to napravil.
Darcy se chce rozejít.
- Řekni mi, že je to tak lepší.
Já nevím.
Už o tom nebudem mluvit.
- Ne. Zůstaň.
Je to ode mě hnusný, když chci jít k němu domů a ukázat jeho ženě všechny fotky jeho péra, co mám v mobilu? Ne.
- Ale nedělej to.
Ahoj, to jsem já.
Sam psal neustále Lile SMSky.
V jeho telefonu musí být pořád důkazy, ne?
To Vám to u soudu nestačilo?
Byl jsem nasranej.
Jako fakt, fakt naštvanej.
Vole, já vím, že jsi gay.
- Já nikdy netvrdil, že byl perfektní.
Jak bylo na lovu?
Natrefil jsem akorát na bolavej penis.
- To je nějakej eufemismus pro gaye?
- Už jenom z toho názvu mě bolí šulda.
Včetně toho, že existují konkrétní antibiotika, co léčí trichomoniázu.
- Co jsi věděla?
Že jsem nám vyhrála případ.
Hodně štěstí s tou vaší studijní skupinkou.
Pane Thomasi, co se stane, když si dá Vaše žena sklenku vína, než užije prášek?
Ještě něco se ten den stalo?
Myslíte tu vraždu?
Ne, myslím to, co vám Váš syn Cody řekl.
Pardon?
Lékařské záznamy ukazují, že pan Thomas měl předepsaný tinidazol, což je lék výhradně určený k léčbě trichomoniázy.
Špatně, ten lék Vám byl předepsán tři měsíce před tím, než za Vámi Cody přišel.
Protože jste ho potřeboval, jelikož jste se také účastnil sexuálního styku s Elke.
Moc mě to mrzí.
Na omluvy je už pozdě, pane Thomasi.
Obhajoba je u konce.
Vy zvíře.
Najala jsem si Vás k mé obhajobě, ne ke zničení mé rodiny.
Lhal Vám, zradil Vás, zneužil Vaší oddanosti a důvěry.
Jednoho dne mi poděkujete.
Myslela jsem, že tu trofej máte.
Ne, ale jelikož to říkáte, znamená, že si ji zasloužím, což je pravda.
Vůbec na tom nezáleží.
Jistěže záleží.
Celý náš semestr jste vystavila okolo ní.
Paní Walker.
Co tady děláte?
Nebo nemáš čas na svou budoucí tchýni?
Vím, proč jste tady.
A i když si uvědomuji, že předmanželská smlouva je citlivé téma...
No, jde o mou svatbu s Aidenem, takže... žádný byznys.
S manželem jsme naši firmu vystavěli od základů.
Z jednoho obchodu bylo 10, z 10 bylo 50, a teď řídíme mezinárodní korporaci.
Takže chápeš, proč tě nenecháme jen tak si přitancovat a sklidit všechny benefity.
No, to je nádherný sentiment.
Podepiš to, nebo se ujistím, aby ses vrátila do té hnusné, zapadlé bažiny, odkud jsi, ty tvrdohlavá mrcho!
Co tady děláš?
No, firma mi dala pár dnů volna a říkala jsem si, že tě překvapím.
Sasha, jeho přítelkyně.
Co se děje?
Potkala jsem Lilu tu noc, co byla zabita.
Musím mluvit s Annalise Keating.
Jde o Franka?
Neznám žádného Franka.
Je tady Annalise?
Potřebuješ právníka?
Řekněte jí, že jde o jejího manžela.
- Není tady.
Tak se pořádně nadechni, uklidni se a běž domů. Běž, nebo zavolám policii.
Už to nemůže dál držet v utajení.
Což znamená, že jsi to věděl.
Teď se ptám já.
K čemu dobrému by bylo jí to teď říkat?
Ale oba víme, jak moc by to ublížilo Annie.
Ale teď tě potřebuju více, než kdy jindy.
A myslela jsem si, že Sam byl tu noc na Yaleu.
Myslela jsem, že jste mezi sebou něco řešili, tak jsem si nemyslela...
Věděl, že byla těhotná.
To ti řekl?
Není to dobrý muž, Annalise.
Odejdi.
A už se nevracej.
Zapoj to do jeho počítače.
Stáhne to veškeré informace z jeho mobilu, včetně souřadnic, kde tu noc byl.
Zavolám ti, až to budu mít.
Pro jednou jsem chtěla udělat něco správného.
Tys pro mě udělal, riskoval všechno.
Řekl bych ti to, kdybys mi věřila.
Protože tohle...
Annalise neudělá nic, aniž by si to naplánovala.
To, že mi řekla o těhotenství Lily, pak pošle svého milence?
Řekla jsem, že se omlouvám.
Mohli jsme jít ke mně.
Holky jsou šílený.
Jsi... teď u mě.
Jo, můj mozek je přepracovaný na to, aby se dnes mohl učit.
Myslím, že ještě nikdo nepřišel, protože ví, že ten táborák bude celou noc.
Lidi se chtějí před tím nakopnout, víš?
No jistě.
Jednou kvůli Pearl Harboru a podruhé kvůli nějaké chřipkové pandemii.
- Rebecco! Wesi, jak vůbec víš, že je uvnitř?
Třeba jen zapnula muziku, aby tě zmátla.
Vzala to.
Vzala co?
Přijel jsi sem autem?
Je to neortodoxní, já vím.
Kdo to byl?
Kancelář návladního.
Pro platbu je požadováno vizuální potvrzení.
Meredith je mrtvá, oběsila se.
Odkud jte k čertu přišel?
Nakonec stejně uvidí zbytek toho seznamu.
Vždycky spávám uprostřed postele.
Už ne.
Tak se přitulíme.
Usínají mi paže.
Já tě zabiju.
Já vím, já vím, promiň.
Myslím, že tohle je fajn.
Jo, tohle je fajn.
Úvodní poznámky ke střelnému incidentu.
Útočník byl vyzbrojen tlumičem Walther P88...
Stejně to není tak, jako bych se zítra chystal do školy.
Nanešťěstí budu muset jet dnes večer zpátky do San Francisca.
Možná prošvihnu první zápas sezóny.
Tentokrát své slovo držím.
Už jsi to někdy předtím udělal?
Dvakrát.
Není jednoduché připravit muže o život, i když tě to někdo nutí udělat.
Jak se s tím vypořádáváš?
Jak to děláš?
Dělával jsem to, když jsem pil.
Ještě jedna věc.
Až se vrátím zpátky, musíme se o pár věcech promluvit.
Ty a tvoji přítelé, to, jakým způsobem zvládáte všechny věci, nevypadá to, že vás to vyvádí z míry, tak jak by mělo.
Je to jako byste věděli víc než já.
Jsou tři dost?
Ale není to nebezpečné?
Jak jste něco takového dělali předtím?
Jestli nechceš, tak toho nemusíš být součástí.
Nebojím se.
Tak potom ty hraničíš s idiotstvím.
Jak vůbec poznáme, že něco zaručeně přichází?
Protože ta kazeta z Garettovy tašky tvrdí, že je potřeba vizuální potvrzení.
Nemohl dostat od Dobrodince zaplaceno dokud by neměl důkaz, že jste mrtví.
Takže nápad je, co když zabiješ někoho ze seznamu, ale nemůžeš poslat důkaz?
Nedostaneš zaplaceno.
Ale jak nás tohle dostane jakkoliv blíž k Dobrodinci?
Stejně potřebuje vědět, že je cíl mrtev.
Obzvlášť, když je ten někdo vysoko na seznamu.
- Potřebujeme EKG.
Pal!
Pal!
Nic.
Pořád asystolický.
Hlásím.
Čas smrti - 21:02.
Mohl by někdo pípnout Melisse McCallové?
Co děláš?
Některé rány trvají déle.
Takže, co se děje?
Možná jsem prostě jen unavený.
Ukaž mi své pravé oči.
Co se stalo mému synovi?
Jste si tím opravdu jistí?
Myslím, že je Liam tak trochu nervózní.
Možná bys mu měl říct, že to bude v pohodě.
Bude to v pohodě.
Takže jste to předtím dělali, jo?
Už jsem viděl, jak se to dělá.
Je to tak dobrý?
Polož ruce na jeho srdce.
Dobré nebo špatné sny?
Pořád tenhle plán nesnáším.
Je to dost na to, aby to udrželo vlkodlaka naživu?
Dost na Alfu.
Ne, myslím tím, co se stane, pokud takhle zůstane déle než 45 minut?
Napiš tohle: "Vizuální potvrzení není možné."
"Policie si do 40 minut přijde převzít tělo."
To je nejspíš něco, o co ses nikdy předtím nemusel obávat, že?
Takže to je všechno?
Žádné zářící oči, žádné hojení.
Pachy, slyšení, rychlost, všechno.
Sílu?
Pořád můžu vyhrát boj.
Naučím tě, jak je obejít.
Zkus to.
Chytej!
Proto jsi kapitán týmu.
Někdo musí.
Ale jsi predátor.
Nemusíme...
Budu muset koupit lepší trezor.
A co s ním?
Ne, je tady každý týden s novou vlastní diagnózou.
Hypochondr?
Ukázkový narkoman.
Proč tohle děláš?
Proč je žádáme, aby bojovali v bojích jako jsou tyhle?
Protože jinak bychom je požádali, aby se schovali a utekli.
Mělo by to vypadat takhle?
Půjdu.
Proto jsem přinesla tohle.
Děti.
Nemůžu tě s tím nechat odejít.
Možná nebudeš mít na výběr.
Je to tak?
Myslím, že bych tě mohla sejmout.
Slyšela jsi klepy o tom, že už nejsem tak silný, jako jsem býval.
Něco takového.
Nic.
Ne, chystám se na otevření domu.
Otevření domu je příští týden.
Dobře, sledovala jsem tě.
Zlato, chodíš sem každý týden, občas dokonce i během týdne, a pokud mohu říct, tak ne kvůli klukovi, takže opravdu nevím o co ti jde.
A upřímně, mami, nemusíš se zapojovat do každičkého detailu mého života.
Znáš ji?
Meredith Walkerová.
Chytej!
Proto jsi Alfa.
Něco je jinak, není to tak?
Mám víc tesáků.
Všiml jsem si toho během karantény.
Nevím proč.
Možná je to součástí Alfy.
Co když tě to učiní silnějším?
Vypadá to, že někdo udělal něco co měl.
Myslím, že někdo udělal...
Zůstaň se Scottem.
Napiš mi, jestli něco uvidíš nebo uslyšíš.
Tohle je Sig Sauer P2269mm.
Nemám rád zbraně.
To proto, že ses nikdy nenaučil žádnou používat.
Tahle se ti bude líbit.
Ale používat zbraň není jen o tom se s ní naučit mířit a střílet.
Pokud mají nůž, můžou tě bodnout dříve než stihneš vystřelit.
Takže se zbraní, potřebuješ odstup.
Ještě jednou.
Mohl bych to dělat celý den.
Podváděl jsi.
Učím se obcházet.
Chceš si o tom promluvit?
Vidět rodinného poradce?
Nic tu není.
Stálo mě jmění sehnat tu složku.
Okradli tě.
Víš co se stane, když slyšíš jenom jednu stranu příběhu?
Slyšela jsi jenom jednu stranu příběhu.
Je to dobrý plán.
Nebojíš se, že ne?
O tom, že jsme vlastně nikdy nebyli na skutečném rande.
Nebyl na to čas.
Mohli bychom si ho udělat.
I když kolem nás všichni lidé umírají?
Možná pak.
Mohli bychom se dívat na film.
Už věčnost jsem na film nekoukala.
To zní jako plán.
Je to dobrý plán.
Hádám, že elektřina často v nemocnici nevypadává.
Jenom, když je pod útokem nadpřirozených osob.
No tak, Argente, zvedni to.
Měl jsem pravdu.
Tak co chceš dělat s tím tělem?
Přála bych si, abych ti to mohla říct.
Vždycky zapomínám, že nosíš dvě.
Požár, který mě skoro spálil zaživa.
Neschopna udělat cokoliv dalšího než poslouchat svoje vlastní myšlenky, ze kterých pomalu šílíš, minutu za minutou, den za dnem.
Ano, udělal jsem hrozivé, strašné věci.
Mnoha různým lidem.
Ale s tvým ne.
Pravda.
Ale já nejsem Dobrodinec.
Mně?
Jak ten záporák dokáže, že není tak špatný?
Tím, že prokáže laskavost.
Cos kdy pro mě udělal?
Pomohl jsem najít tvou matku.
Docela se překvapuju jako když mi má sestra Talia ukradla vzpomínky.
Ženu, mohla by to být ona.
Víš, co to znamená?
Kojot.
Technicky.
Jedná se o babiččin popel.
Babička zemřela v Eichenově domě.
Tvůj otec měl náročný vztah se svou matkou.
No, říkala, že slyšela věci.
Proč tu chtěl babiččin popel?
No, on vlastně nechtěl.
Zanechala instrukce, aby se její popel rozsypal přes jezero.
Jakto, že jste to neudělali?
Protože chtěla, abys to udělala ty.
Až ti bude 18.
Neptej se mě proč.
Mami, tohle není babiččin popel.
To je horský prach.
Zpátky!
Jsi si jistý, že dokážeš rychle odjistit spoušť?
Nemusím.
Nezabiješ mě.
Nedovolím ti vzít si jeho tělo.
Dobře, no, očividně si toho máte dost co říct, takže, možná jsem viděl trochu kafe, venku v automatu.
Jestli jeho součástí bylo zabít Scotta, tak jsi horší než já.
Proto jsem tu..
Tak vycouvej a nech nás dělat to, co jsme plánovali.
Seber Bersekery a jdi.
Prosím, Kate.
Máme plán.
Chytej!
Proč jsi to udělal?
Dovol mi ti pomoct.
Dovol mi ti ukázat jak.
Co?
Měl jsi pravdu.
Je pořád naživu.
Díky Bohu.
Kde jsi byla?
Promluvit si s Peterem.
Jestli mi může pomoct najít mou matku, tak je mi to jedno.
Můžeš s ním sice být příbuzná, ale nejsi jako on.
Možná jsem.
Tu noc, když jsem způsobila nehodu toho auta...
Myslíš, když jsi byla o úplňku mimo kontrolu.
Je tu část, o které jsem ti neřekla.
Řekla jsem, "Přála bych si, abyste byli všichni mrtví."
Zabíjení není běžně v rodině.
Možná, že v moji ano.
Berou moji mamku do nemocnice v Palo Alto.
Vlastně ji dali od helikoptéry.
Ale bude v pořádku?
Potřebuju tam s ní být.
Já se vlastně taky musím vrátit do nemocnice.
Chtějí udělat sérii testů, od té chvíle, co jsem byl tak nějak oficiálně mrtvý.
Řekla bych, že Liamův otec má spoustu otázek.
Jen bych si přála, aby ten plán fungoval.
Byl to dobrý plán.
Jo, taky jsem o tom přemýšlel.
Ale vlastně myslím, že možná vyšel.
Právě proto, to možná mohlo fungovat.
Banshee.
Tohle byla poslední věc, kterou tvá babička napsala předtím než umřela.
Nevím proč jsem si to nechala, protože to vlastně nedává smysl.
Chci říct, musí být.
Není to nesmysl, mami.
Je to kód.
Proč se směješ?
Tento týden něco navíc, slunečnice.
Pojď dovnitř.
Vrať to!
- Kolik máme?
Máme dost na to, abychom mohli na festival?
Řekl jsem jen, že chci jít na festival.
- Jen si ještě chvíli hrát.
- A za co koupíme jídlo?
Možná nejsi tak hloupý, jak jsem myslela, Sidao.
Promiň, Mei Lin.
Velký cháne, prosím.
Skloň oči, když mluvíš s chánem chánů!
Nikdy jsem vám nechtěla ublížit.
- Kdo tě poslal?
- Kancléř Jia Sidao.
Ale v noc Bílého měsíce poslal vyslance s novými rozkazy.
Proč císařovnu a ne chána?
Kdo ví, jak můj bratr přemýšlí?
Bratr?
Kdo je tím vyslancem, o kterém mluvíš?
Ne, odjela.
- Děvko.
Jak se opovažuješ mluvit mi tu o lásce?
Má slova mohou zachránit mnoho životů.
Žádám jen, abyste vy zachránili jeden.
Odveďte ji.
Ta konkubína byla nástroj.
Jako meč, nemůže mluvit do toho, do jakého těla bude zabodnuta.
Sama jsi chtěla její hlavu.
Žádám tě o totéž.
Kublaji, cituješ tu svátost, která se ti zrovna hodí.
To v jezeře tvého soucitu nejsou žádné mělčiny?
Jen proto, že je to matka, která vzlyká pro své dítě?
Protože je to sestra našeho největšího nepřítele!
A agentka sungského dvora.
Když ji ušetříš, mohl bys ji využít.
Když zaútočíš na Siang-jang, zemřou tisíce.
- Desetitisíce.
- Nebudu se v té krvi koupat.
Mým jménem se nepovede válka.
Zasloužím si pomstu.
Stejně jako já, má lásko.
Ale nepoužívej beranidlo, když postačí šíp.
Nechť je tvá pomsta přesná, Kublaji.
Existuje lepší způsob.
Slyšel jsem písně, co se o vás zpívají.
Jak se váš bratr dostal na císařský dvůr díky vašemu místu v posteli.
Čí jsem vězeň?
Jste vězeň Velkého chána.
Tak proč jsem ve vašich komnatách?
Veškerá měna je v mé jurisdikci.
A děvky se kupují a prodávají.
Proč chce váš bratr císařovnu Čabi mrtvou?
Porážka Kublaje ve stínu opevněného města by dala Sidaovi slávu a zachránila by sungskou dynastii.
Když chán opustí tyto brány, vypustí Čingisův hněv.
- To váš bratr nemá rozum?
- Někdo ovládl rozum, někdo velké zlo.
Skrývá Sidao za zdmi Siang-jangu velké zlo?
Chci to vidět!
Ling!
- Chyběla ji mi.
- Ty mně taky, sladká.
Něco tě trápí, mé dítě.
To, co vám povím, mě může stát hlavu.
Lhala jsem kancléři.
Jia Sidao mě poslal do Cambulacu, abych našla Mei Lin a pověřila ji zabitím mongolské královny.
- Lady Čabi je mrtvá?
Je jen otázka času, než kancléř objeví můj klam.
Pak musí ta lež vydržet ještě jeden den.
Až zítra zapadne slunce, skončí i Sidaova služba.
- Skončil.
- A Ling?
Buď silná, mladičká, kvůli své svěřence a budoucnosti.
Jsi taoistický mnich.
Zasvětil jsem život službě Velkému chánovi a jeho říši.
Na této zemi mám jen stanovený čas.
Má druhá žena má zlatý jazyk.
Jste požehnán, lorde Kublaji.
Dávám jí zlato, aby si ho dala do propasti, které říká ústa.
Má třetí žena má malé a zvrásněné dudlíky jako suché ovoce na fíkovníku.
Ale Čabi... To je bezvadný dar od Věčného modrého nebe.
Někdo by mohl zpochybňovat rozhodnutí poslat slepého mnicha, aby zabil ministerského předsedu.
Slepého mnicha, který jednou zabil 25 mých nejlepších vojáků.
Válečníka Wudang, který prý dokáže neviděn procházet zdí.
A najednou jsi chromý?
A kdybych projel otevřenými branami Cambulacu, - proč myslíte, že se vrátím?
- Proč myslíš, že to chci?
Je už Latin vzdělaný?
Na někoho, kdo nechtěl ničeho dosáhnout, ano.
- Vy neposloucháte, že ne?
- Ale poslouchám.
Pak slyším to, co chci.
Povolala všechny ženy ze Síně vůní?
Jen vás.
Ještě nikdy mě nepozvala na soukromou audienci.
Jste modrá princezna Bayaut.
Nikdo to nezpochybní.
Já to zpochybňuji.
Nebojte se, princezno.
Udělám vás královnou.
Kam dosahuje nejvyšší zeď Itálie?
- Aby se vaši lidé tak přiblížili Bohu?
Nebo dál od démonů.
Představ si zeď sahající ještě více k nebesům.
- Siang-jang.
- Představuji ti paizu.
S touto zlatou deskou se ti otevřou brány, až pojedeš na jih.
Infiltruješ sungskou pevnost.
Až bude Sto očí plnit svůj úkol, shromáždíš informace o obraně rebelů.
Mohu se zeptat, jaký má Sto očí úkol?
Zabije kancléře Jia Sidaa.
Sidaova sestra má za stěnami spojence.
Další děvku jménem Jing Fei.
Využívala zrádného podkoního z našich slumů, aby posílala zprávy do Siang-jangu.
Víc zatím nevíme.
Sungská korunovace se blíží.
V tu chvíli bude císařovna vdova dohlížet na výměnu moci.
Sidao chce ještě předtím zahájit válku.
Když zahájí válku, zajistí si moc.
Jeho smrt ji odvrátí.
Jeď rychle, mistře Marco.
Mei Lin má zprávu, kterou chce doručit Jing Fei.
Ta jména neznám.
Tvá rodina, jejich vesnice, je odsud daleko?
Ne, kancléři.
A jak vám mám říkat?
Co by se ti líbilo?
Jste můj kancléř.
- Která je to vesnice?
- Luzhi.
- Tu neznám.
- Je bezvýznamná.
To je nemožné.
Poskytla tebe.
Proč?
Neschvalují mě.
Stydí se.
Existuje tolik pravidel.
To pravidla dala vzniku zdem.
Aby nás držely od sebe.
A i když si přejeme ty zdi zbořit, pravidla neumožňují žádnou volnost.
Takže jsme tu, naše ruce spočívají na opačných stranách propasti.
Bez ohledu na strany jsme pouze lidi.
Věříš, že je to pravda?
Věřím, že vaše mysl a srdce si říkají pravdu.
V tuto chvíli jsi pro mě nejvýznamnější ty.
Chcete si mě vzít, kancléři?
Chánova žena je mrtvá.
Mei Lin oznámila svou věc a svého pána, když císařovnu zabíjela.
Chcete si mě vzít?
Chci navštívit dům tvých rodičů a zkusit napravit způsob jejich myšlení.
- Musíme jet dál.
Ta špína napadla našeho otce, lorda chána!
Ta havěť napadla císařovnu!
Sungové slíbili, že zničí vše, čeho si ceníme a je nám drahé!
Přijmou to synové Čingise potichu?
Mí muži a muži následující princeznu Khutulun se stávají jednou silou s jedním cílem!
Naučit sungské ďábly, že jsme Mongolové a svět je náš!
- Proč máme následovat princeznu?
- Chápu vaši úzkost.
Co ví dívka o bitvě?
A co vaše prababičky, co jely do války s Čingischánem?
- Nejsi motýlek, jak jsem čekala.
- A ty nejsi lvice!
Máte v Síni vůní pohodlí?
Ano, je to tam moc příjemné.
Povězte mi o paláci, kde vás vychovali.
Vedle paláce lorda chána bledne.
Chybí vám?
- Co se s ní stalo?
- Zemřela.
- Během obléhání?
Máte tady v Cambulacu přátele?
Můj eunuch se o mě dobře stará.
A co vaše sestry v Síni vůní?
Moc nerozumí lidem ani zemi.
Přijdou vám nedůstojné?
Jsou důstojné svým způsobem, ale nevědí nic o koních a luku.
O největších radostech života.
Mé dny neomezené jízdy na koni už pominuly.
Byly jsme vychovány podobným způsobem.
Možná bychom se mohly jednou projet, císařovno.
Povězte mi, princezno, - jak vidíte svou budoucnost?
Nikdy jsem o tom nepřemýšlela.
Můžete se mi otevřít.
Bývala jsem ve vašem věku.
Znám sny, které zatemňují královské panně hlavu.
Možná jsem o tom uvažovala.
Kdo je tím šťastným mužem z vašich myšlenek?
Moc a prestiž dělají starosti jiným dívkám, lady Čabi.
Když zavřete v noci oči, jistě se modlíte o muže se vznešeným charakterem.
Modlím se jen za to, abych dala budoucímu muži mnoho synů.
Promluvíme si více, princezno.
Můj otec poslal Pola, aby zavraždil nepřítele.
- Tvůj otec má své důvody.
Stále se mi vrací jedna hrozná myšlenka.
Možná před těmi měsíci upadl zakrvavený do hlíny špatný bratr.
Ta slova už nahlas neopakuj, můj princi.
Já sám na ně zapomenu.
Nenech se mýlit, Ahmade, miluju svého otce, ctil jsem ho.
Ctil?
Pokud jde o otcova zvířátka, království odvrací zrak.
Ale žádné jiné k němu nepřirostlo tolik a tak rychle jako Latin.
Otevři brány cizincům a budou prozrazena tajemství.
To mi řekl můj strýc, když jsem jel do Karakora.
Možná nemluvil přímo o té bílé kryse, ale cítil to.
Ale pokud zklame a pokud chán nebude chtít odsunout toho chlapce sám, provedeme ho tím.
Smrt císařovny Čabi nás staví do mocné pozice.
Byl to čin zbabělce a mizery.
Jaké budou mít naši lidé životy, když si je zotročí mongolské hordy?
- Tato konverzace mě unavuje.
- Korunovace se blíží.
Již brzy získáš energii.
A nakonec jsi možná dosáhl toho, co jsi chtěl.
Naši pozici u vyjednávacího stolu oslabila tvá hloupá hra proti chánovi.
Proto znovu navrhuji, abychom odsunuli předání moci, dokud nebudeme mít jistotu.
- Padla tvá sestra?
- To mohu jen předpokládat.
Nemáš v srdci díru?
Nebojíš se přiznat to dceři, která musí čelit životu bez matky?
Její život bude pokračovat.
Až si zabalíš svůj porcelán, uklidíme ten binec, co jsi po sobě zanechal.
Copak mám na výběr?
Vaše mise byla úspěšná, císařovno.
Až inkoust zaschne, mohu zůstat?
Abych byl svědkem důsledků vašich obchodů s ďáblem.
Jsi svobodný muž, Jia Sidao.
Nemáš zodpovědnost, neneseš žádnou vinu, dožaduj se nároku, kde budeš chtít.
Mimo tento palác.
Vždy budeš sungským občanem.
Kéž by to byla pravda.
Jako by se otevřely brány pekla.
To je teplé objetí domova.
Kdy jste ho cítil naposledy?
Vy děláte těžkou věc, Sifu.
Já kreslím obrázky, zatímco vy prolíváte krev.
Chán zvažoval můj neúspěch a svěřil se s tím tobě.
To není žádná maličkost.
- Tohle by mohlo skončit špatně.
- Přesto pokračuješ dál.
Poměřte jednu smrt s masakrem.
A kdybychom neuspěli, padneme z dobrého důvodu.
Řekl jsem něco, co vás pobavilo?
Obávám se, že tvá mysl je stejně spoutána jako tvé tělo.
Vy v tuto věc nevěříte?
V tom, čemu člověk věří a čemu je donucen věřit, je rozdíl.
Nezastavuj se.
Stát!
Proč jste tady?
Otevřete to, ukažte!
Tady.
Na počest císaře.
Chcete zabavit jídlo Jeho Svátosti?
- Kde je?
- Je oblíbenkyní kancléře.
Nebudu ji sem vodit za denního světla.
Věříš mi?
Mohl jsem vás nechat u brány, mnichu.
Až skončím, už vám nebudu k službám, ano?
Sejdeme se tady, až bude měsíc nízko.
Můj syn je doma z lovu.
Vidím, že se tvůj nový jestřáb osvědčil.
Plodné a vítané rozptýlení.
- Byly jste na lukách?
- Vaše matka je skvělá jezdkyně.
Mohu jen předpokládat, že princezna také.
Těžko se to rozeznávalo s tou hlínou, co mi létala do tváře.
Je o něco vyšší než mongolský poník.
Mongolský křížený s teplejší krví.
- Matko.
- Ztrapňuji tě?
- Je opravdu krásný.
- Má dcero.
Princezno.
Můžeme pokračovat?
Chceš z ní udělat jehlici na otevřený oheň?
Myslím, že jsi připravena.
Víc než připravena.
Válka je snadná.
To čekání tě zabije.
Jak říkáš svému lesklému příteli?
Rozhodující.
To je prospěšný rys pro toho, kdo ho ovládá.
I pro toho, kdo má okusit jeho ostrý konec.
Chceš o tom mluvit?
Copak je o čem mluvit?
- Ani odvahu si mě vzít.
- Takže to byl trik.
Prohrála jsi schválně, aby sis zajistila manželství se mnou.
Moc si o sobě myslíš, Byambo.
Kdybych tě chtěla, měla bych tě už před lety.
Ale prozatím jsem zasnoubená s Rozhodujícím.
Nikdy bych tě od tvé čepele neoddělil.
Nemusíš obětovat jednoho kvůli druhému.
Druhému?
Jsme válečníci.
To ano.
Musíme si promluvit o Mei Lin.
Je mrtvá?
Byla ušetřena kvůli své dceři.
Říkala, že nám pomůžete.
Přicházím z Cambulacu se zprávou, že se Velký chán chystá zaútočit na vaše město.
Přijedou tisíce z barbarské hordy.
Sungská krev poteče jako Jang-c'-ťiang.
A já vám mám pomoct to přivolat?
Chci, abyste nám tomu pomohla zabránit.
Musíš mě poslouchat, Tulgo.
Naše životy jsou v ohrožení.
Císařovna Čabi má mnoho otázek.
Je jasné, že hledá další nevěstu pro prince.
- Jak je to jiné?
Než si všimne, že jsi pryč, můžeme být na míle daleko.
- To je nemožné.
- Co tím chceš říct?
Musíš odjet beze mě.
Aspoň ty pak budeš v bezpečí.
Neodjedu.
Jednou budeme ve Věčném nebi jako jeden, ne-li dřív.
Ale teď musíš odjet.
Už mě nekontaktuj.
Kde jsi byla?
Byl jsem za tebou.
Omlouvám se, kancléři, že jsem tu pro vás nebyla.
Dar od našich bratrů ve zbrani v Quinsai, na korunovaci našeho císaře.
Zvláštní látka.
Kde jsi byla?
V domě potěšení.
Obávám se své budoucnosti v tomto domě, až tu nebudete.
Byla jsem se u madam ujistit, že se mohu vrátit do služby.
- To nedopustím.
- Nemám na výběr.
Mé skromné schopnosti to vyžadují.
To neříkej.
Mýlil jsem se.
V tu chvíli jsem neznal tvé srdce.
Neseme tento svatý dekret ve jménu našeho dobročinného císaře na den jeho korunovace.
Nechť se jeho ctnost rozšíří na hranice nebes.
Nechť jeho dobrota pomáhá světu.
Až skončíte, budu tu s koňmi, Sifu.
Hodně štěstí.
Na oslavu ctnosti, aby si všichni vážili ducha laskavosti a pokory a aby si všichni užili vládu věčného míru.
Slyším a zapomínám.
Vidím a vzpomínám si.
Dělám a rozumím.
- Znáte toto přísloví?
- Až moc dobře.
Věříte v něj?
Nesoudím vaše rozhodnutí a nepochopím to, dokud nepoložíte pero učence na pergamen.
Ať jeho spravedlnost provází hemžící se davy dynastie Sung s velkou úctou a dle 16 průpovědí Posvátného dekretu.
Kdo tě poslal, mnichu?
Musíte ji vzít s sebou.
Pojeďte s námi.
Udrží tě v bezpečí.
Jing Fei!
Jste připraven zaujmout trůn, můj císaři?
Pracují na opravě.
Ale teď je to naše cesta dovnitř.
Velký Čingis pocházející z vlka snil o mongolské říši rozpínající se přes celou Čínu.
Chtěl jsem jeho sen uskutečnit bez prolévání mongolské krve.
Byl jsem trpělivý.
Má trpělivost byla odměněna oddělením hlav mužům, co vám kráčeli po boku.
Mí učenci, ministři, mi radili, abych si místo války vybral mír.
Ale jsem pyšný Mongol.
Někdy... může být míru dosaženo pouze krutou válkou.
Začínáme s výpravou za naplněním našeho osudu.
Jména těch z vás, co se nevrátí, budou zapsaná do tajné historie Mongolů.
Vaše ženy, děti a rodiče budou držet hlavu vztyčenou nad ostatními Mongoly, protože v srdcích budou vědět, že jejich manželé, otci a synové obětovali životy ve snaze naplnit poslední sen Velkého Čingise!
Vpřed!
Minule jste viděli...
K ničemu nedojde.
- Vůbec ji neuvidím.
Co tady děláš, Scotty?
Musím vědět, že nedělám chybu.
Chceš ji udržet naživu za každou cenu, ale upínání se na ni ti syna nevrátí.
Miluji tě.
Jane se učí na zkoušky, takže k ní nemůžeme.
Myslela jsem, že na prázdniny všichni odjedou.
Max nemá kam jet.
Mohli bychom do muzea.
Bere s kamarádkou děti lyžovat. Vrací se večer.
- Miluju tě.
- Cože?
To zní dobře.
Odstěhuješ se?
Slibuji, že to bude stát za čekání.
Děje se něco?
Kdy že ti jede vlak?
Za půl hodiny.
Tam je šatník.
Opravdu?
Na pracovnu je to skvělé a mohla bys tu zůstávat.
Je to místo, kde můžeš píchat svou milenku.
Je to dočasné řešení složité situace.
- Tak tomu říkáš?
- Mám čtyři děcka.
To je za 9 měsíců.
To není nic, když trháš rodinu a ničíš životy svým dětem.
Proč to prostě neřekneš?
Prostě mi řekni pravdu.
Ahoj.
Hezký večer.
Vám také.
Alison Baileyová, to mě teda podrž.
Pořád se s ním vídáš?
Zlomil ti snad srdce?
Je těžké milovat někoho, kdo neopětuje lásku.
Nevyšlo to, ale... Chceš mě ošukat, Oscare?
Cože?
Chceš, viď?
Tvůj muž mě ale zabije.
- Nemám hlad.
- Nevadí.
Chceš se projet?
V Amagansettu je jarmark.
Letos koupím parádní stromek. - Trochu to tu nazdobím.
- Musím domů.
K manžílkovi?
Co pro tebe vůbec znamená?
Naser si, Oscare.
Prodáváme ranč.
Je v tom hodně peněz, co?
Chtěl jsem mít něco proti Lockhartovým, abych dostal povolení.
Cherry do ranče cpe prachy léta.
Nevěřím ti.
Je mi to líto, Baileyová.
Nechtěl jsem ti to říkat zrovna já.
On... ranč je prý tak zadlužený, že už ani není tvůj.
Viděl výpis na úřadě.
Nejsou aktuální.
To nás udrží nad hladinou, než se vrátí dovolenkáři.
Nejsou v tom žádné peníze.
Byl naštvaný na bratra, ale nemůžeš dělat tak sentimentální rozhodnutí o tak velké věci.
Až mi dají půjčku, svolám kluky a řeknu jim dobrou zprávu.
Nechápeš to?
Myslí si, že zbohatnou.
Plánují co dál.
Když to zjistí...
Řeknu jim to já, když ne ty.
Už to ví.
Řekla jsem mu to.
Cože?
Říkala jsem ti, ať ho vezmeš do nemocnice.
- Co to děláš?
Té zdrženlivosti stále velice lituji.
Vzala jsem tě sem.
Postavila jsem tě zase na nohy.
A takhle mi to teď vracíš?
Všem jsi nám lhala.
Alison, tak dlouho jsem se snažila najít v mém srdci lásku, abych ti odpustila. Ale ty jsi byla čím dál více nenávistnější.
Promluvíme si, dobře?
Řeknete mi, co se děje?
Myslela jsem na noc, kdy Gabriel zemřel.
Co se stalo?
Co tím chcete říct?
Proč si to nepamatuji?
Vytrácí se mi to z paměti.
Oslavu na pláži.
Táborák.
Myslela jsem, že mu bude zima, až vyleze. zašla jsem proto pro deku.
Cole ho hlídal.
Když jsem se vrátila, vytahovali ho z vody.
Pak se posadil a objal mě.
Poprvé po letech.
Do postýlky.
Nebyla to vaše chyba.
Nemohla jste to vědět.
Byl to vzácný případ, není možné je zachytit.
Nechte mě ho tam vzít.
Uklidněte se.
- Dýchejte.
Nebyla to vaše chyba.
Především u dětí je to tak nebezpečné, protože to jen vypadá, že jsou unavení. Jako každé dítko po dni stráveném na pláži.
Nemohla jste to vědět.
Nevím.
Nevěřím.
Takže už ho nikdy neuvidím.
Nezáleží na tom, v co věřím.
V co věříte vy?
Vraťte se!
Kam to jdete?
Vždyť zmrznete!
- Jak se má Athena?
- Na chvíli se tam vracím.
Proč?
Pormluv si s matkou.
Má ti co říct.
Co?
Ranč je bezcenný.
Očividně ano.
- Proč mi to říkáš?
- Protože je to pravda.
Zůstaň, prosím.
A já nechci zahynout.
Měla jsi pravdu.
O té hypotéce.
Je mi jedno kam.
Kamkoliv chceš.
Noah Děkuji, že jste přišel, pane Sollowayi.
Mám lístky na Yankees.
Zkrátím to.
- Opravdu?
- Zahráváte si se mnou?
Mám pár otázek ohledně vašeho auta.
Pár let.
Kolik to má najeto?
Ne.
Copak?
Zopakuj to.
Jsem tvá.
- Jsem tvá.
Kde jsem tě našel?
To jsem ještě nikdy nedělala.
Ne?
Musí být v pračce.
- Už jsi to zapnul?
Je to divný?
Je to krásná košile.
- Vyšiluješ?
- Trochu.
To bude dobré.
Něco vymyslíš.
Věřím ti, Noahu Sollowayi.
Tady máš košili.
- Promiň.
Kdy se zase uvidíme?
Miluji tě.
Víš to, že jo?
Bojím se, že krutě prozře.
To je měkké tacos?
- Chci tvrdé.
Chce na Williamsovu Univerzitu, ale s jejími známkami... Museli bychom věnovat nejméně knihovnu.
Zkusila jsi myčku?
A kde je Martin?
Můžu oloupat česnek?
Ty jsi použil můj šampon?
Řekneš mi to?
O jakém?
- Našel jsem ho v koši.
- Nevím, o čem mluvíš.
- Nech toho.
Našel jsem těhotenský test.
- V jakém?
V kuchyni.
Musí být Whitney.
- Není tvůj?
- Můžeš s tím přestat?
Víme, že jsi těhotná.
Mrzí mě to.
Jsem tak blbá.
Zítra jdu na potrat.
Kdo ti to udělal.
Že nám to řekla.
Vezmu ji k doktorce Jaffeyové, může to udělat tam.
V kolikátém měsíci je?
Skoro ve třetím.
Ve třetím?
Nevím.
Musíme se polepšit.
Já vím.
Kdo je ten kluk?
To neřekne.
- Proč ne?
Možná je to on.
- Kontroluješ ji facebook?
- Jistě, že ano.
- Znáš heslo?
Chce jít na potrat.
Sama?
Ta na Wall Street.
Objednala se na té nejlepší ve městě.
Whitney Sollowayová.
To vám nesmím sdělit.
Whitney je těhotná.
Cože?
Jo, ve svých sedmnácti.
S kým?
Té holky, co pícháš?
Jasně, že jo.
To nechceš vědět.
Ale nevolal jsi mu.
Zavolám mu na Vánoce. O co ti jde?
Cože?
Pokud tě opravdu miluje, dá ti čas, abys to vyřešil, ne?
- A na podzim si to zase zopakuješ.
Miluju ji, Maxi.
Nevyhledával jsem to.
Chtěl jsem přestat, ale nejde to.
To není žádná krize středního věku.
To taky netvrdím.
Helen jsi ale miloval, ne?
A já miloval Val.
Tohle nevyjde, kámo.
Žiješ v pohádce.
Je čas, abys dospěl.
Ženy jsou jako burza.
Nech svý prachy, kde jsou.
Věř mi.
Udělal jsem tu chybu.
Vypadal, že si jde jenom zakouřit.
A pak už jen padal.
Musím domů.
Pak tě pustí domů a dá ti Vicodin a Valium, což je asi zbytečné.
Budu to potřebovat.
Budu mít depky?
Možná.
Ty jsi je měla?
Nechápu, že jsi šla k vědmě.
Byla jsem mladá. Šla jsem hned za několika.
Co je?
Bylo to těžké období.
Nechci tak žít.
Musím odejít.
Odejít?
Žijeme spolu přes půl života.
Miluji někoho jiného.
Najít nejlepší řešení pro děti.
Potřebuješ čas?
Chceš být o samotě?
Chci, abys kurva vypadl z mého domu.
Byla tady?
Šukal jsi v tomhle domě?
Vypadni.
Vypadni kurva z mýho domu!
Ahoj, to jsem já.
Vítej v Mount Weather.
- První pokus na lidech byl úspěšný.
Vím, co s nimi děláte.
Musíme je dostat pryč.
Našel jsem tě.
Jasně, pokud se nám povede dostat přes Smrtonoše a lidi z hory.
Přísahám, že pokud tvá máma brzy nepošle tým, půjdu sám.
Nebudeš sám.
Hádám, že šetření je u konce.
Jak se vlastně daří Finnovi?
Co jsme se vrátili, jsem s ním nemluvila.
Nevím, co mu říct.
Prostě jen dál střílel.
Jsme ve válce, Clarke.
Další runda je na mě.
Mount Weather?
- Jaký je plán?
Udělali jsme, co jsme museli.
Musím jít.
Potíže v ráji?
To, že ti odpustili oni, neznamená, že já taky.
- Vystřel, Murphy.
- No, to bylo milý.
Vím, proč jsme se nespojili s žádnou další stanicí z Archy.
Mount Weather nás blokuje.
Ukaž mi to.
Vylepšila jsem rezonátor a uslyšela tohle.
Je to na každé frekvenci.
Komunikace na delší vzdálenosti je úplně v háji.
Proto je taky náš dosah tak mizerný.
Je to ten samý signál, co Monty slyšel z černé skříňky lodi Exodus.
Mount Weather loď Exodus zničila?
- Nikdo nikam nepůjde.
Ty a tví přátelé nejste vojáci a pokud se tak budete chovat, ohrožujete životy.
Nechápeš to.
Raven něco našla.
Mami, v jedné válce už jsme.
Ty nepřestaneš, že ne?
Ne, dokud mí přátelé nebudou v bezpečí.
Už dva dny je klid.
Možná Kane dělá pokroky s vůdcem Zemšťanů.
Nebo je možná mrtvý a oni se na nás právě chystají.
Možná. Proto potřebujeme více stráží.
Pane, už jsou to tři dny a Maya se stále zlepšuje.
Na závěry je brzy, ale věřím, že teď dokáže zpracovávat radiaci.
Jasperova krev byla osmkrát účinnější, než ostatní krev, kterou jsme kdy zkusili.
Ještě dělám testy, ale zdá se, že jeho systém nastartoval její.
Říkáte, že je to trvalé řešení?
Maya přežije venku?
Říkám, že je to možné.
Vím, že plánem bylo začlenit je do genofondu, ale tohle všechno mění.
Jasper to udělal dobrovolně.
Nebudu ty děti dávat do klecí jako zvířata.
Každý den bys mohl malovat venku a pokud má doktorka Tsingová pravdu, mohl bys to znovu vidět, tati.
Kam jdeš?
Pak to budeme muset stejně udělat.
Nemohu uvěřit, že nechali jít Finna.
Je to náš nejlepší stopař.
Měla jsi pravdu, bylo dobré je vzít.
Neboj.
Tví strážci se tam dostanou.
Vím, že se bojíš o Finna.
Díky, že jsi hlasovala, aby ho očistili.
Myslel si, že zachraňuje přátele.
Hlavní otázkou je: Bude schopen odpustit sám sobě?
Kane, přestaň.
Kdyby nás chtěli zabít, už by to udělali.
- Dva dny bez jídla a vody.
Takhle... Takhle náš příběh neskončí, Marcusi.
Skončili jsme na Zemi na stejném místě, jen abychom tu zemřeli?
Ještě pořád máme něco na práci.
Přestaňte!
Přišli jsme v míru.
Mluvíte o míru, zatímco jste poslali vraha do jedné z mých vesnic.
- O čem to mluvíte?
Dnes tu jeden z vás zemře rukou toho druhého.
Vyslechnu si podmínky kapitulace od toho, kdo zůstane naživu.
Přijď pro nás, až bude dokonáno.
Chtějí nás proti sobě poštvat.
Chtějí spravedlnost.
Životy byly ztraceny na obou stranách.
Proto musíme tuhle válku ukončit!
Jak se jmenuješ?
Lexa.
Já jsem Thelonious a tohle je Marcus.
Tvůj velitel mluvil o vrahovi ve vesnici?
Ano.
S tím nemáme nic společného.
Na tom nezáleží.
Velitel si myslí, že ano.
Jeden z vás musí zvednout ten nůž.
- To je náš způsob.
- A když odmítneme?
Pak velitel podřízne hrdla vám oběma.
Doufal jsem, že tě zastihnu, ještě než tě propustí.
Vidím, že nejsem jediný, kdo je ohromen tvou odvahou.
Udělal jsem to, co by udělal každý.
- Jistě.
Mount Weather nebylo postaveno, aby vydrželo tak dlouho.
Časem stopové množství radiace proniká dovnitř.
Porušení, ke kterému došlo na ubytovně, je extrémní případ.
Máme způsoby, jak se s tím vypořádat, ale upřímně řečeno nejsou ničím ve srovnání s tím, co jsme viděli u tebe a Mayi.
Jistě že ne, ale kdybys mohl inspirovat své přátelé, představ si, jak bys to tu mohl změnit.
Brzy bude tma.
Dva nám chybí.
Kde sakra jsou?
Šli najít cestu dovnitř.
Cesta dovnitř.
O tom tahle mise není.
Jdeme.
Jdu s nimi.
Finne, počkej.
To bys musela být schopná se na mě podívat.
Dojdu pro něj.
Byla to nehoda.
Co to bylo?
Jestli mě slyšíte, použijte stany!
Můj stan!
Myslím, že z některých z nich vedly cesty do bunkru.
Jdeme, hned.
Pokud jste zapomněli, nejsme pod vaším velením.
Nenuťte mě udělat to po zlém.
No tak, Scotte, 47 našich lidí je vězněno v těch horách.
Co to dělají?
Utíkají.
Kyselinová mlha!
Jo, mám to.
- Rychle!
Jsi v pohodě?
Clarke, slyšíš mě?
Jsme blízko u zdroje.
Tady to polyká i krátkou vzdálenost.
Clarke, slyšíš mě?
- Sakra!
- Clarke a Finn tyhle lesy znají.
- Nechala tu batoh se stanem.
- Najdou úkryt.
- Co je to?
Tahle je čistá.
- Zní ti to čistě?
- Bude, jakmile se nabourám do šifrování.
Znamená to, že budeme moci odposlouchávat Mount Weather.
Pojďte.
Kde to jsme?
Vypadá to jako garáž.
Spíš jako hrobka.
Hele, vašeho muže je mi líto, ale musíme najít přístupové dveře do Mount Weather.
Dávejte na sebe pozor.
Jdeme.
Určitě jsou v pořádku.
Všichni měli stany.
Takže nejdřív ses na mě nemohla ani podívat a teď se na mě díváš jako na nepřítele.
To není pravda.
No, už na mě nekoukáš tak jako dřív.
Čekal jsem na správnou chvíli, abych ti tohle dal.
Začíná to vypadat, že ta chvíle nikdy nepřijde.
Vím, jak moc pro tebe znamenají.
- Kde jsi k nim přišel?
- Měl je okolo krku.
Lidi, pomyslete na všechno, co pro nás udělali.
Taky do toho nejdu.
Ale no tak!
Víš co?
To je jedno.
Nemáme moc času, ale tady si můžeme promluvit.
Co se sakra děje?
Myslí tím, že jí vystavili radiaci schválně.
Určitě proto, abys souhlasil, že se staneš jejím pokrevním bratrem. Věděl jsem to.
- To říkal i Dante.
- Jaká je standardní léčba?
Počkej chvíli.
- Proč nám to ukazuješ?
- Protože se bojím.
- Čeho?
Podívejte, bez té léčby bychom zemřeli.
Musíme se odtud dostat.
Věděl, že se budu bát odejít, stejně jako věděl, že udělám, co bude nutné, abych zachránil Mayu.
Tak se nebudeme ptát.
Jestli se Clarke dostala ven, dokážeme to taky.
To nezvládnete.
Co Clarke zmizela, ostraha okolo hory byla zvýšena.
Nenechám tu ostatní.
To znamená, že skončí tady.
Copak máme na výběr?
Přihlásíme se dobrovolně.
Co ti trvá tak dlouho?
Už jsem to skoro měla.
Používají audio modulaci, jako zpětnou smyčku.
Jenom potřebuju určit původ té smyčky, ke zdokonalení přenosu.
Když se zase objeví, pusťte to na ně znovu.
Přepínám a končím.
- Je to zbraň.
- Což znamená, že na nás zaútočili.
- Seržante Portere?
- Ano, madam?
Sestavte bombu.
Až se ta mlha zvedne, sejměte tu věž.
- Rozumíte?
- Rozumím, madam.
Co se děje?
Odposloucháváme nepřítele.
Zničte tu anténu a už toho nebudeme schopni.
Těžké rozhodnutí.
Vím, co by udělala Clarke.
Nesnáším ten zvuk.
Koukni na tohle.
Kdo je tam?
Jsi to ty, Blaku?
Jste tam?
Belle, co se děje?
Smrtonoši.
Ne.
To je Lincoln.
Lincolne, to jsem já.
Octavia.
Tohle už běží dost dlouho.
Musí existovat jiný způsob, jak to vyřešit, něco, na co jsme ještě nepomysleli.
Není.
Můžeme jim nabídnout obchod.
A na oplátku chceme jen mír.
Obětí.
A zabíjení nepřestane.
Je jen jediný způsob, jak z toho ven.
Musíš mě zabít.
Musíš to udělat.
Je to naše jediná možnost.
- Říkám ne.
Ty jsi ten masakr nenařídil.
- Ne tamten.
- Marcusi, nepotřebuješ vykoupení.
Volba, kterou jsme učinili na Arše, byla o přežití.
Pak jsme to udělali pro naše lidi!
- V žádném případě.
Jsi dobrý muž, Theloniousi.
Říkal jsem ti, že jsme nedošli až sem, abychom zemřeli.
Je z něj Smrtonoš?
Jak je to vůbec možné?
Díval se skrz mě.
Nevím.
Sundejte ty okovy.
Theloniousi, prosím, je to jen nevinná dívka.
Zvolil si. Tenhle je můj.
Slyšela jsem, co jsem potřebovala.
Ano, velitelko.
Ty jsi velitel?
Hodně jsem toho o vás zjistila.
Je jasné, že vaše úmysly jsou úctyhodné.
Vaše touha po míru je opravdová.
Osvoboďte ho.
Na masakr musí být odpovězeno.
Krev za krev.
Jsi si jistá, že jsi na to připravená?
Slyšíš mě?
Co teď?
Teď ho vezmeme domů.
Mlha zmizela.
Byli neozbrojení.
Musíme jít.
Už ani nevím, kdo jsi.
Ani já ne.
Čím jsme se to stali?
Všechno je nastaveno, Monty.
Jak moc jsi sjetý?
Musím říct, že jsem ohromen Jaspere a hluboce vděčný.
Tihle jsou teprve prvními, pane.
- Další přijdou.
- O tom nepochybuji.
Zachránili jste nás, ne?
To je to nejmenší, co můžeme udělat.
Vidíte, doktorko?
Tohle je naše budoucnost.
Musíte jen trochu věřit v lidskost.
Doufám, že budou všichni takhle svolní.
Neboj se o ni, tati.
Doktorka Tsingová nerada přiznává, když se splete.
Myslíš, že jsem idiot?
Řekni mi, že nejsi za tím narušením, co málem zabilo Mayu.
Miluju tě, Cagi a v tomhle úřadu byli odjakživa Wallaceové, ale jestli zjistím, že mi lžeš, po mně už žádný nebude.
Vyjádřil jsem se jasně?
Koupili jsme si nějaký čas, ale budeme muset přesvědčit pár ostatních. Jen lidi, kterým věříme.
Ani nevíme, jestli je Clarke ještě naživu.
Musí být.
V tom případě by si raději měla pospíšit.
- Bellamy a Octavia? - Věděli, že se tu máme sejít.
- Zkoušela jsi rádio?
- Pořád zablokované.
Když zničíme tu anténu, už to nepůjde.
- A co ostatní stanice Archy?
- Nevíme, jestli to zvládli.
Ale víme, že 47 našich lidí je vězněno v té hoře.
Dostaneme je ven.
Mrzí mě to.
Všichni máme bojové jizvy, Finne.
Pomoc!
Ukaž ruce.
Uhněte.
Mám zprávu od velitelky.
Odejděte nebo zemřete.
Máme dva dny.
- Minule v Pretty Little Liars...
Kde jsi?
Spencer Hastingsová, jste zatčena za vraždu Bethany Youngové.
Neudělala jsem to.
Když jsi na svobodě jen díky kauci, je to to nejlepší řešení.
Jsou to klauni, ne?
Jimmy Choos.
A taky je dostaneš.
Jo a potom pařádá zimní plesy.
Zničím vám životy a stanu se královnou plesu.
Jo, radši bych tancovala na mrtvolách, než jít na Aliin hloupej ples.
Na mrtvolách?
Ali dostane všechno, co chce.
Mona je pryč, Bethany mrtvá, a táhne za to ke dnu Spencer.
Dostal jsem instrukce aby jsem vám tohle předal, 30 dní po její smrti.
Slib mi, že se nevzdáš, Hanno.
A tvůj lístek na cestu z vězení.
Hej, Santo.
Mami.
Chce nám toho spoustu ukázat.
Vím, že jsi říkala ať nechodím z domu, ale jako mrtvola, je tohle to nejlepší, co můžu pro tvůj ples udělat.
Počkej si.
Dali jste mi s tátou stejné dárky?
Nejsou tu dvoje šaty.
Měla by jsi si koupit brýle.
Otevřela jsi ho a byly v něm jedny šaty.
Proč, mami?
Hodná holka.
Pro koho byly ty druhé?
Ali si ze schovávání věcí udělala hru.
Jdeš na ples jen díky kauci, Spencer.
Neodejde.
Aria s Emily najdou způsob, jak ji tam udržet.
Zní to, jako že máš plán.
Toby, možná to jsou mé poslední Vánoce.
Veselé Vánoce.
Krásné gesto.
Děkuji.
Veselé vánoce.
Stejně tě neslyší.
Začnete si s Claire, začínáte si i se mnou.
Strachy se třesu.
Měla by jsi si začít hlídat záda, děláš si spoustu nepřátel.
Tady v Rosewoodu končí mrchy pod zemí.
Mona říkávala "Když ti někdo ukáže svou tvář, věř mu".
Zlé holčičky zůstanou zlé.
Vím, že se chceš držet při zdi, ale dneska nemusíš.
Není tohle Aliin alarm?
Ezro, jsou nádherné.
Ani se neptej.
Kolik poníků můžu dostat?
Vážně?
Slyší snad dobře, ne?
Tak fajn, jen jsem ti chtěla popřát Veselé Vánoce.
Zní to jako fajn prázdniny.
Pořád nikde nevidím Ali.
Myslím že víš, co k Vánocům chci.
A ty víš, že udělám cokoli, aby jsem ti pomohl dostat to.
Letos jsi byla moc hodná holčička.
Santa tě nezklame.
No tak.
Na stupnici o 1 do 10? 20.
Dobře, půjdu se vyfotit se Santa Clausem.
Pojď blíž k Santa Clausovi.
Veselé Vánoce!
Mám tě na seznamu, Ario.
Návrat k mojí komunitě.
Nenapadlo mě, že je Rosewood tvé rodné místo.
Tohle město mi toho spoustu nabízí.
Co tě sem přivádí, Ario?
To samé, co tebe.
Krásné šaty.
Vyřiď Ezrovi, že má dobrej vkus.
Aria s Emily ztratily Alison.
Veselé Vánoce, Ali.
Nemusíš se bát.
Odvedla jsem tě sem, protože nechci, aby Alison viděla, jak se bavíme.
Udělala jsem chybu a řekla ne.
Slibuju, že nejsme tví nepřátelé.
Ne, jen s nepřítelem spíš.
Nejsem na holky, Emily.
Takhle jsem to nemyslela.
Podívej, dokud se Ali někdo nezbaví, budeme dělat, co je nutné aby jsme přežily.
Jsem si jistá, že tomu rozumíš.
Myslíme se, že zabila Monu.
To i my.
Je malinký, ale denně tam nechám mění.
Děkuju.
První Vánoce po ztrátě blízkého, jsou vždycky nejtěžší.
Myslím, že mě máma stále někde hledá.
Určitě.
Včera v noci se mi o ní zdálo.
Přišla mě varovat, kvůli Moně.
Mona už nám už neublíží.
To víš.
A nejspíš ti nepřišly popřát pěkné svátky.
Co jsi to našla, Hanno?
Pokud Ali opustí město ve spěchu, vydá se na cestu jako Holly Varjak.
Nejspíš k filmu, ne ke knize.
Ezra říkal, že byla jeho "Holly Golightly."
A Paul Varjak byl muž, který přesvědčil Holly, že je v pořádku být milován.
V Aliiných šílených představách se vzali.
Jak se ti všechny tyhle informace vlezou do hlavy?
Jako Mona, když byla "A."
Pokud Holbrook pomáhá Ali, chci vědět, kdy to začalo.
Slíbila jsem Ali, že to neřeknu, protože jsem si myslela, že tak ochráním všechny.
Myslím, že pomohl CeCe utéct.
A udělal to kvůli Ali.
Ali si očividně našla přítele.
I Holbrook.
vy sledujte Ali.
My jdeme za Santou.
Vezmu Lucase.
Odcházíš ze své party, Ali?
Co tak najednou?
Ještě jednou se dotkneš mých věcí a zabiju tě!
Kde jsi, Hanno?
Stalo se něco?
Sakra.
Kam jsi šla?
Kloboučník?
Pozvala ji sem na svátek práce.
Sakra, kde jsi?
Je to dobrý.
Dej za mě mámě a babičce Bee velkou pusu.
Slibuju, že vyjedu, hned jak budu moct.
To je úžasné.
Hanno, tenhle dopis je důkaz, že Alison znala Bethany a pozvala ji sem na svátek práce.
Mohlo by to být dost na očistění Spencer.
Nechci říkat to slovo na "R", ale dnes se cítím vážně optimisticky.
Bojím se, dobře?
Tohle chceš slyšet?
Mám z toho depku.
Pokud ti tohle přijde depresivní, koukni támhle.
Kdy?
Záleží na tom?
Na to, že nikdy nenašli tvé nohy, vypadáš docela dobře.
Mami.
Je to moje chyba.
Brzy si pro tebe přijdou.
Půjdu do pekla?
Jsou Vánoce.
Určitě o ně nechceš přijít.
Mrzí mě to, Em.
Tenhle rok slavím Vánoce poprvé bez rodičů.
Máma vždycky říkala, že Vánoce jsou kdekoli, kde jsme všichni společně.
A my jsme... společně.
Hej, jsi v pohodě?
Moji rodiče si nemyslí, že je Rosewood stále bezpečné místo.
Nemám jet do Kalifornie na prázdniny, chtějí, aby jsem se tam nastěhovala.
Počkej, před maturitou?
Jediný důvod, proč slavíme, je ona.
Vánoční kuře.
Snad zůstaneme navždy spolu.
Na zdraví.
Santo?
- Em?
- Já ne.
Veselé Vánoce, mrchy.
Žádné manželství není dokonalé.
- Není chudokrevný?
- Krev je v pořádku.
V létě jsem měl úlet.
Zničil jsi to kvůli číšnici!
Myslíš, že můj potenciál je nevyužitý.
- Podvádíš ho.
Ptal ses, jak to zjsitila?
Co je to?
Ví někdo?
Je to ve scénáři.
Já vím, Cherise, ale až do rána po jejich svatbě, je hra komedií ve své klasické podobě.
- Proč to tedy Shakespeare změnil?
- Byl to měkkouš.
Možná jsou prostě moc šťastní.
- Chůva.
- Jo a ten magor...
Mnich.
Dospělí, chůva a mnich, však i přes ochotu pomoci tuto dokonalou lásku zničí.
Shakespeare tak říká, že ani ryzí láska v nedokonalém světě nepřetrvá.
Fajn, Akt třetí, Scéna čtvrtá.
- Jede, jak je?
- Příšerní.
- Já vím.
Moment.
- Co je to?
- Ty jsi to věděl?
K čemu?
- Měl bys to vrátit.
Na co máš chuť?
Bezva.
Nechceš mi říct, co se děje? Je to těžký.
Z algebry máš dva méně.
Před dvěma lety tě bavila.
Tak si sedni víc dopředu.
Tak fajn. Proč nezajdeš za panem Reinerem, aby ti pomohl?
Kdo?
Asi bych měl jít na soukromou školu. S Whitney.
Opravdu to tak chceš?
Vím, že je to někdy docela drsné, ale tady dostaneš opravdové vzdělání. Ne nějaké kraviny ze soukromé školy.
Zkus ještě jeden semestr.
- Zvrací. - Je nemocná?
Co potom zvrací?
Je to má chyba?
Snad si užívá placení té terapie. An nepřijede na víkend.
A ty nemáš právo mi něco takového říkat.
Bývali jsme tým.
Pořád jsme.
Ne, jsme jen dva idioti, co neumí nic vyřešit.
Za problémy vašich rodičů nemůžete.
Rozumím doktorko, jen... Někdo tam být musí, když máma nebude.
Já pojedu.
Ne nutně.
Protože jsi mě milovala?
Spolehlivého.
A já si vybrala tebe.
Věděla jsem, že nebudeš slavný, ani bohatý, ale bylo mi to jedno. Můj otec byl slavný a bohatý. A taky pěkný kretén.
Myslíš, že jsem to nevěděl?
Už čtyři měsíce si to v hlavě pořád procházím, Helen.
Cítím se jako podvodník.
Asi jsem chtěl stoupnout vedle.
- To mě teda uklidňuje!
Už jsem toho schytal dost.
Každý pátek odsud odcházím s trenkama nataženýma přes hlavu.
Už se chci pohnout dál.
Nech mě to pro tebe udělat.
Není to sice Pulitzerova cena, ale nejspíš je to také významné.
- Je hezké tě tu potkat.
Nemůžu.
No tak, pochlap se.
To byla ona? - Prosím?
Takže, byla to ona?
Jako vždy, rád jsem si popovídal, Bruci.
Co tvá kniha?
- V pohodě.
- Slyšel jsem něco jiného.
Ta holka byla tvou můzou a teď, co je pryč, se bojíš psát.
Musíš to zklamání spoutat, synu.
Potom snad konečně napíšeš knihu, co bude za něco stát.
Proč musíš být pořád takový kretén, Bruci?
Jako bych byl celý život náměsíčný a najednou se probudil.
Tehdy jsme žili v Greenwichi a byli pořádná rodina.
Často jsem přemýšlel, jakou rodinu bych asi měl s tou dívkou.
Žili bychom v malém bytě a nestálo by to za nic.
Helen by chodila na návštěvy a spala v šatníku bez svých hraček. Tehdy mi došlo, že bych to nikdy nedopustil.
Dal jsem to do své knihy.
A byl jsem poprvé nominován na Pulitzerovu cenu.
A také naposledy.
Pošlete mi něco, cokoliv.
Harry mě hodí domů.
Musíme probrat obchod.
Asi jsem zapomněl lístek.
Svezu tě.
- Ale no tak.
Musím pro kabát.
Půjdeš tam se mnou?
Nebude tam tvůj muž?
Neřekla jsem mu to.
Nepatřím sem.
Tak dík za odvoz.
Ráda jsem tě viděla.
Vcucne tě jako vír.
Chceš pomoct do schodů?
Ne, spím v pracovně.
Je mi fajn.
Každej zasranej den.
Cože?
- Můžeš.
Děkuji, jsem poctěn, že tu dnes večer mohu číst.
Jak jsem říkal jako mladý: Možná to nebude dobré, ale bude to rychlé.
- No dobře.
Chci štedrovečerní večeři s vámi se všemi.
- To už jsou Vánoce?
- To jsi ty.
Odpad.
Tvé nahrávky.
A na dvoře zakopeme svatého Josefa.
Jak to mám rozeznat?
- Hej, cože?
- Poslední dobou tam jezdíš často.
Protože tady je to v zimě kurevsky stísněný.
- Je tu stále spousta práce.
- Kašli na to, Cole.
Můžeme to prodat takhle.
Zítra přijde znalec.
Potřebujeme někoho, kdo tomu rozumí a umí to prodat.
- A kdy to půjde na trh?
Je ji přes padesát.
Do senility má daleko.
Před tím nacouvala na plotový kůl.
A proč natáčela vanu před večeří?
Proč?
Nedívej se na mě tak.
To je výraz, když si chceš promluvit.
Mám z něj noční můry.
- To není dobrý nápad.
Kup si něco, co jsi vždycky chtěl.
Už mám vše, co jsem vždy chtěl. Přímo tady.
Co se stalo?
- Zavolali ji první?
- Jo, nevím proč.
- Nechceš, abych šel?
- Proč volali tobě?
- Joan jim řekla, ať zavolají dceru.
Rád tě poznávám, Alison.
Je to čest být v přítomnosti tak silné ženské linie.
Rád s čímkoliv pomůžu.
Můžeme mít na chvíli soukromí?
- Budu v kavárně.
- Díky, drahoušku.
Co vykazovalo EKG, když byla přijata?
Nenechala jsem....
Co to má být?
Musíš jim zakázat resuscitaci.
Je jí čím dál hůř.
Má staré srdce. Musíme ctít tento okamžik a zařídit, aby její cesta byla mírumlovná.
V takové situaci se musíme povznést.
Jdu si pro čaj.
Už to hledám.
Ne, střecha na stájích je stará 11 let.
Matka záznamy moc nevedla.
Sama vychovávala rodinu.
Dobře.
Alespoň myslím.
Ví, co se děje.
Neresuscitovali?
Měla bych souhlasit?
Ten znalec je k ničemu.
- Dělám catering.
- Hodíš mě?
- Jo, jasně.
Co to tady bude?
Napsal Castle of Man.
- Bruce Butler?
Nebudeš toho muset tolik dělat.
Zlatý hřeb večera. - Asi ano.
Slečno?
- Slečno?
Příjemný večer.
Zrádce?
Nic jiného jsem nenašla.
Já tebe také.
Od léta jsem nekouřila.
No vážně. Dobře.
Rodina nepřijela?
Můžeme se bavit o něčem jiném?
Jsi překrásná.
Mezi mnou a Colem to teď klape.
Vážně klape.
Snažíme se o děťátko.
- To je báječné.
- Jo, to je.
No, asi bych se měl vrátit, než si všimnou, že tam nejsem.
Děkuji za svezení.
Můžu počkat a pak tě odvézt domů.
Víš jaké to je, koukat se, jak se snaží nastartovat vyřízené srdce?
Selhaly ledviny.
Kavárna je zavřená.
To je z automatu.
Měla bych být s ní v pokoji.
Jestli ti to pomůže, vím, jaké to je.
Nebo zavolám doktora, kterého jsem znala.
Lidé umírají, protože někdo pochybí...
Ale je to něco jiného.
Ona není dítě.
Nechat ji jít je soucitné.
Je to hrozné, ale je to soucit.
Měla přátele?
Jestli chceš zařídit pohřeb, pochopím to.
Chtěla by to v kostele, ale jestli chceš něco běžného...
Ráno míříme do Rhinebecku.
Nemůžeš počkat pár dní?
Zdejší stezky jsou pro mě příliš zamotané.
Musím být někde, kde se cítím dobře, abych započala léčebný proces.
Miluji tě.
Já tebe taky.
Vzpomínání jsme museli odložit na déle, než by bylo vhodné. Dnes jsme ale zde a nebudeme truchlit nad tragédií.
Toto shromáždění dokládá, že byl velice milován.
Pomodleme se.
Máte pravdu.
K noze, chlapče!
Vůbec mě neposloucháš.
Na tohle teď nemám čas.
- Řeknu o nás tvojí ženě.
- Ne, neřekneš.
Přines!
Děláš obrovskou chybu.
Promluvme si o tom.
Hm, pizza je hotová.
Nechápu to.
Je to bezdrátový přenos na server.
Rok jsem se učila vypalovat na CD a teď jsem v cloudové farmě.
No, to je tvoje mamka a tvoje teta Rosalind, broučku.
Dobrou, mami.
Ty... ty jsi dneska večer mluvila s Henrym o Rosalind?
Ano, trochu.
Viděl její fotku a ptal se na ni.
No, Henry se mně právě zeptal, jestli bychom ji mohli na tom lepším místě navštívit.
Mami, nemůžu uvěřit, že jsi mu to řekla dřív, než jsi to se mnou probrala.
Roz se zabila a teď vidím, že opakuješ stejné chyby, - které jsme dělali s tvým otcem.
- O čem to mluvíš?
Pokud jde o Rosalind, léta jsme strkali hlavy do písku a ignorovali varovné signály.
Nechápu, jak by pravda mohla někomu ublížit. Ať dítěti nebo dospělému.
Dobře, tak co mu mám tedy říct, když se zeptá, jak--
Neboj se.
Ve vyhýbavosti je tahle rodina stejně nejlepší.
- Bohudík ne.
- Tak proč nás u toho chtějí?
Minulý měsíc místního obchodníka zabilo auto a ujelo.
Odvetou někdo hodil zápalnou bombu na sídlo náhodnýho bratrstva.
Už od konfliktu Dne Svaté Scholastiky.
Co je ten-- to, co jsi zrovna řekl?
Boje se protáhly na dva dny a zahynula v nich skoro stovka lidí.
Nebo jen projev pořádného vzteku.
Ať je jeho důvodem cokoliv, musíme předpokládat, že ho tím nepřešel.
Odlet za půl hodiny.
Tohle nevypadá na odplatu za bezohlednýho řidiče.
Clarka určitě zabili jinde, pak ho odtáhli a nechali v lese.
Podrobnosti zatím neznám.
Morgan a JJ promluví s koronerem a Kate a já to budeme koordinovat s místní policií a zjistíme toho co nejvíc o Douglasi Clarkovi.
Půl šesté ráno na východním pobřeží.
A ty nevypadáš vůbec unaveně.
Jo, připíšu to na svůj seznam úkolů.
Vážně, studie dokázaly, že sovy vykazují sníženou integritu bílé hmoty v mozku ve srovnání s ranními ptáčaty.
Přestože oceňuju tvou péči, jsem se svým současným mozkem naprosto spokojený.
Tohle auto je v mnohem horším stavu.
Podívej, pneumatiky jsou propíchané a všechna okna rozbitá.
A protože předchozí místo činu odtud není daleko, musel vědět, že se v oblasti bude pohybovat policie.
Dobře, tak se podíváme, jestli tohle děťátko ukrývá nějaká překvapení.
Tmavovlasé fešáky po dvacítce.
Teď ho zkoumáme.
Potřebujeme mluvit s někým, kdo znal Douglase Clarka.
Tvrdí, že byl partnerem oběti.
Styděl se.
A taky chodil se ženami, aby ho lidé nepodezřívali.
Omluvte mě.
Co je?
Něco jsme našly Brubakerově mobilu.
Asi nějak takhle.
Fajn, tak to rozjedem.
Prozradím rozuzlení.
Asi po minutě téhle něžné, vypilované milostné předehry Brubaker dosáhne svého.
A ona vůbec netuší, že si je nahrává.
Objevily jsme tři další podobná videa s třemi různými ženami.
Rozeslal je několika svým kamarádům.
A to prý džentlmeni vymřeli.
Naznačuje něco v mobilu homosexuální nebo bisexuální životní styl?
Ne. Jestli Brubaker nebyl hetero, pak to nadšeně předstíral.
Teď se snažíme identifikovat ty tři ženy, pro případ, že se pomstil rozzuřený přítel nebo příbuzný.
Rozzuřený přítel nevysvětluje vraždu Douglase Clarka.
Musíme zjistit, jak odhalil detaily života svých obětí.
A jak je vlastně vůbec našel.
Už jste stanovil příčinu smrti?
Někdy je to patrné na první pohled.
Obě oběti utrpěly hodně bodných ran.
Stejná vražedná zbraň, ale pár podstatných rozdílů.
Lacerace jsou promyšlené a přesné, na zápěstích a kotnících má otlaky, zato chybí obranná zranění.
Jako by byl svázán a mučen.
Ano, až na to, že spoutání bylo mírné, pokud jde o použitou sílu a dobu trvání.
Tak jak neznámý Brubakera ovládal, když ještě žil?
Jedna anomálie se objevila u obou obětí.
Tady... a zde.
Bodnutí.
Široké na povrchu, zužující se až k hlubokému bodu v tkáni.
- Tušíte, čím to vzniklo?
- Momentálně ne.
Upřímně řečeno, něco takového jsem zatím neviděl.
Neznámý hodně riskoval, když se sem vrátil.
Tahle oblast pro něj musí mít zvláštní význam.
- Nebo je příhodná.
- Co tím myslíš?
Ani na jednom místě se nenašly druhé stopy pneumatik.
Takže vrah nejspíš odešel po svých.
Měl jste pravdu.
Technické oddělení vytvořilo 3D obraz tvaru zbraně, kterou neznámý bodnul Clarka a Brubakera.
Nejdřív mi to připomínalo trychtýř, jaký se používá na zahradě.
Jestli byl Douglas Clark gay a neznámý nosil takové boty, možná hledáme transvestitu.
Ale stejnou ránu měl i Kevin Brubaker a víme, že Douglas používal randění s ženami jako zástěrku.
Neznámým by mohla být žena.
Dobře, přejděme k trapným otázkám.
Přítel?
Jo, ale tak to chodí, ne?
Někoho potkáš a... Stane se kouzlo.
Shane, dostal jste e-mailem tři videa od Kevina Brubakera, na kterých má sex s třemi různými studentkami.
Nemůžu ovlivnit, co mi kdo pošle.
Taky vám o dva dny dřív poslal tohle, něco jako ukázku před slibovanou podívanou.
Myslela jsem konkrétní ženu, možná v posledních pár dnech.
Podívejte, je ve vašem nejlepším zájmu spolupracovat, Shane.
Dostal jste videa s těmi ženami, natočená bez jejich souhlasu.
Montana je možná státem oboustranného souhlasu, ale snad jste si všimla, že Kevin vypnul zvuk.
Bez audia není souhlas nutný.
Tudíž jsem se do ničeho nelegálního nezapletl.
- Otázka souhlasu se nevztahuje na dětské porno.
- Cože?
No, řekněme, že jedné z těch dívek chyběly, nevím, tak necelé dva měsíce do osmnáctých narozenin.
Takže je to dětské porno, video nebo audio, na tom vážně nesejde.
A za dětské porno je nejnižší možná sazba 20 let ve vězení.
Ale to určitě víte, se svým vzděláním z právnické přípravky.
Já jsem-- nevěděl jsem-- Nikdy bych...
Neměla ani mobil.
Ani si nesundala visačku z šatů.
Já se fakt pobleju.
Když jsem na to po obědě v autě šel trochu moc hrr, tak ses chvilku chovala divně.
Jen že je to něco docela jinýho.
Ty planety a věci, co máš na stropě.
Líbí se mi, když se na ně před spaním dívám.
Přál sis někdy něco, když padala hvězda?
Ne, ale ode dneška s tím začnu.
Ty měníš lásku, krásu a kouzlo v něco tak ohavného!
Nebylo by k zahození, mít v tomhle městě koncesi sklenáře.
A budík je nastavený na půlnoc.
Rossi, koukni.
Byl evidentně připoutaný.
Co to má na ruce?
Zatím nevíme, co tyto vraždy spustilo, ale nejspíš je to spojeno s konkrétní osobou nebo událostí.
Jedna z jejích obětí ji charakterizovala jako měšťačku, ohromenou luxusním vozem.
Vkládání předmětů do úst je také symbolickým způsobem, jak oběť umlčet nebo jí ucpat ústa.
Což by mohlo naznačovat, že neznámá má pocit, že není slyšet.
Jestli spouštěcí událostí bylo napadení, jehož byla neznámá obětí, může jí připadat, že se nedočkala spravedlnosti, kterou si zaslouží.
Takže sama sebe ustanovila soudcem, porotou i katem a zabíjí zástupce, představující jejího útočníka.
Zaměřte se na případy sexuálního napadení z nedávné doby, ve kterých nepadlo obvinění, protože pachatelé byli buď zámožní nebo měli dobré styky.
U poslední oběti jsme poprvé našli v autě a na těle zbytky popela.
Tento rituál by mohl symbolizovat znovuzrození neznámé, stejně jako z popela znovu povstává Fénix.
Protože tento pocit vzkříšení zažívá při každé vraždě, očekáváme, že bude stále odvážnější a nebezpečnější.
Najdi si jinou práci.
Poslyš, napadlo mě, že bych dneska šel do kina.
Na šatech měla visačku.
Možná náš profil bude sedět na prodavačku nebo zákaznici?
Řekni jí, ať taky hledá v policejních záznamech mladé ženy, zatčené v poslední době za krádeže v obchodech.
Co když oblečení nekrade kvůli nedostatku peněz, - ale patří to k její psychóze?
- Je kleptomanka?
Možná. Jde o nutkavou poruchu ovládání, vyskytující se třikrát častěji u žen než u mužů.
Vědci věří, že kompulzivní krádeže mohou být reakcí na trauma z raného dětství.
Symbolicky se snaží získat, co ztratily v dětství.
Mladí, pohlední muži, bohatí a významní.
Bota na vysokém podpatku, která se hodí k tanci.
Luxusní dopravní prostředek, který se úderem půlnoci změní v krám a jak se ještě jinak říká koptu?
Popel.
Pohádka, která se ošklivě zvrtla.
Pohádka?
Popelka?
Dobře, zaměř se na posledních patnáct let a zjisti, kam byla přivolaná policie nebo Péče o dítě, aby řešili problém s nevlastním rodičem nebo nevlastním dítětem.
Jako obvykle, vaše návrhy učinily nemožnost celého toho úsilí zdánlivě možným.
Brnknu, až budu mít co říct.
Jestli je ona Popelkou, kdo jsou oběti?
Krásní princové, kteří nenaplnili její fantazii.
Co je, tati?
Paní Jordanová si přišla vyzvednout šaty pro dceru.
Nejsou tady a ona je potřebuje o víkendu na svatbu.
Za dobu, co tady pracuje, se ztratily už třetí šaty.
- Počkej, to nedělej.
- Proč ne?
Je to zlodějka.
- Ona není špatný člověk.
Ale doufám, že už se tady neukáže.
Vyřídím to hned zítra ráno.
Musela jsem to hodně hledat ve skladu.
Moc lidí si tady šampaňské neobjednává.
Ta ubohá holka vypadá osaměle.
Vypadá docela šíleně.
Šílenství pro někoho je výstředností pro jiného.
Do toho bych nešel.
Jsem John.
A myslím to vážně, dneska ses vážně vyfikla.
- To je fajn.
Nebo ne?
Před pár dny jsme se trochu chytly a pořád je mezi námi menší napětí.
- Takže-- vlastně o nic nejde.
- Kvůli čemu?
- Jestli ti nevadí, že se ptám.
Ne, ve skutečnosti byla většina pohádek v původní podobě mimořádně hrůzyplná.
V Popelce si nevlastní sestry nechaly zmrzačit nohy, aby se vešly do střevíčku a nakonec jim oči vyklovaly holubice.
Šípková Růženka byla v bezvědomí znásilněna králem.
Jeníčka a Mařenku věznila napůl slepá lidojedka.
Vojáci dostali rozkaz, vyříznout Sněhurce játra a plíce, - aby si na nich Královna mohla pochutnat.
Chtěl jsem tím říct, že by se dalo polemizovat, jestli přikrášlené verze, které máme dnes, ve skutečnosti nepopírají původní účel pohádek.
Aby děti mohly bezpečně čelit svému největšímu strachu.
Možná měla máma pravdu.
Neznámá věřila v pohádku, ne v realitu.
A takhle to dopadlo.
- Nikdy.
- Nemůžeš říkat, že nikdy.
Tohle je tak trochu rande.
To je pravda.
Až do minulého týdne jsem si ještě s žádným mužem nevyšla.
Tak, co se stalo s tím z minulého týdne?
Nestál za to?
Ale mně se to líbí.
Ty bláznivá mrcho!
Vůz je nepoškozený.
Úder tupým předmětem místo ubodání.
Měl něco v ústech?
Tohle měl vražené do krku.
- Co tady děláš?
Napadlo mě, že se stavím.
Vlastně s tebou potřebuju o něčem mluvit.
- Pracovně.
Dnes je den, kdy za ním chodím na hřbitov.
Proč by ne?
Byla vystrojená jako družička nebo tak.
Možná byla trochu potrhlá, ale jinak vypadala jako moc milá dívka.
Garciová neměla štěstí.
Nikdo s krámků s oblečením neodpovídá našemu profilu.
Douglas Clark měl obranná zranění, žádné otlaky, vražda byla odbytá a pravděpodobně neplánovaná.
Ale další dvě oběti už měla v úmyslu zabít.
Brubaker i Colin Baylor se nechali dobrovolně spoutat a byli zabiti s minimálním odporem.
Jako by neznámá očekávala, že k vraždě může dojít a připravila se.
Zhostila se role Černé vdovy.
Jenže poslední oběť do vzorce nezapadá.
Profil je trochu mimo.
Není to Černá vdova, která vábí muže.
Její falešná představa je plná nadějí a optimistická.
Ani jsem nevěděl, že je tady hřbitov.
Leží tamhle, pod tím velkým stromem.
Je tady klid, že?
Nikde se tu neprodávají květiny, tak mu je nosím sama.
Je jasné, že se neznámá při vraždách distancuje, ale od čeho?
Jestli je jí něco přes dvacet, je to ten správný věk, aby se potlačované trauma projevilo jako psychóza.
Zajímavé na tom je, že v ní sváří koexistující psychopatologie.
Víra v existenci dokonalého muže.
Ano a vražedný vztek na každého, kdo tomu očekávání nedostojí.
Takový druh hluboké rozpolcenosti, se objevuje u obětí zneužívání a incestu.
Typický.
Ty šaty, co měla neznámá na sobě, jí podle barmanky neseděly, ne?
Prý byly větší.
Kde jinde ještě můžou mít šaty visačku?
V čistírnách.
Claire Dunbarová.
Dělá ve Vicově čistírně.
Pasuje na ní profil?
Stejně dokonale jako já do svalnaté náruče Dereka Morgana.
Matka byla krátce po jejím narození hospitalizovaná.
Táta ji vychovával sám, dokud se nezjančil.
- Jak nezjančil?
- Vypadá to, že to přestal zvládat.
A tak se dostala do pěstounské péče.
K pěstounce, co měla tři vlastní dcery.
- To mi hodně zavání Popelkou.
- Máš adresu, Garciová?
Zajedu tam.
Hej, na co myslíš?
Na to, o čem jsme mluvili předtím. Potlačovaný trauma.
Jsou to moje nejkrásnější vzpomínky.
To táta mě naučil milovat knížky.
Četl mi každý večer před spaním.
Hlavně pohádky.
Nejraději jsem měla Popelku.
Víš jistě, že tohle je hrob tvého táty?
Ovšem, že vím.
Chodím sem každý týden.
Skoro.
- To je dívčí jméno matky Claire Dunbarový.
Kdepak.
V roce 2005 umřel na infarkt.
A já vím, kdo byl jednou z jeho obětí.
Vážně myslím, že tvůj táta leží jinde.
Najdeme někoho, kdo tady pracuje a já se ho zeptám, kde je pochovaný.
Tady je pochovaný.
A už chci jít domů!
Claire Dunbarová není u sebe doma ani na pracovišti.
Ale majitel čistírny tvrdí, že se s ní jeho syn měl dnes ráno setkat.
Dave ti poslal synovo číslo mobilu.
Potřebuju, abys ho zaměřila a určila mi polohu.
To nemůže znamenat nic dobrýho.
Posílám souřadnice.
Ten je nedaleko hory Bonner.
- Jste k němu blíž než my.
Za to můžeš ty.
Neměla jsem tě sem brát.
Já jsem ho nezničila.
- Byl jsi to ty.
- Kdo jste?
Tak dlouho jsem hledal.
Prohledal jsem celé tohle město a snažil se nalézt tu pravou.
Jste ta pravá?
Ten tanec tehdy večer.
Poznal jsem tu nejkrásnější dívku, jakou jsem v životě viděl.
Smím?
- Přivezl mě kočár.
- Opravdu?
Ano, odešla asi před hodinou.
Vypadá to, že Henryho nejoblíbenějšími zvířaty v zoo byli nakonec holubi. Kdo by to řekl, co?
Víš, máma mě dohání k šílenství, ale myslí to dobře.
Uvažovala jsem o tom.
Ztratila jsem sestru, ale máma s tátou přišli o dítě.
Dobře, no, protáhnu tu skleničku vína a počkám na tebe.
Nemůžeš spát?
Je to příběh o dvou sestrách, které se měly moc rády.
Bydlely spolu na venkově, na farmě, kde byla spousta zvířátek.
Jak jsi to jen mohl vědět?
V zimě, když napadl sníh, si ty dvě sestry představovaly, že žijí v obrovském zámku.
Dlouhé, báječné dny trávily tím, že mluvily o tom, co budou dělat, až vyrostou.
Slíbily se, že kdyby se někdy rozdělily, vyjdou ven v noci za úplňku a podívají se nahoru na nebe...
V minulých dílech...
- Nick nás už nevidí.
- Už není Grimm.
Přišli jsme na to, jak se můžeš stát zase Grimmem.
- Grimm?
- Jo, to jsem.
- Neřekneš mi, kdo má moji vnučku?
- Kelly Burkhardtová, Nickova matka.
Abys věděl, já ji najdu.
Shaw je ta špatná zpráva.
Když slyšel, že Nick už není Grimm, roztruboval po okolí, že mu dá lekci.
Jestli to napadne i někoho z tvých kamarádů, nebudou mít takové štěstí jak ty.
- Co to je?
- Wolfsangel.
Secundum Naturae Ordinem Wesen.
Smíšené manželství je pro ně zločin proti člověku i přírodě.
Běžte se někdo podívat před dveře.
Dej ho pod stromek.
- Jo, jistě. Sám na to nestačím.
Připravená?
Podívej, na tom vagóně něco leží.
Měla bys to sebrat.
Půjdeme? - To je na tobě.
Záleží na tom, kdo to pořádá.
"Nejdražší Rosalee".
- Vypadá to, že je jenom pro mě.
- Tak to mám asi smůlu.
"Doufá, že se přidáš," "protože bez tebe to nebudou ty pravé líbánky."
- Opravdu můžeme jet?
- Jestli budeš souhlasit.
Ano.
- Snad to není... - Není to špatné znamení.
Jistě, samozřejmě.
Žádná špatná znamení.
Bude to v pořádku.
Budeme v pohodě.
Dennisi, vzbuď se.
Myslím, že jsem dole něco zaslechla.
Dennisi, tam dole někdo je.
Co to k čertu je?
Proboha.
- Pomoc!
- Dennisi!
Emmo!
GRIMM S04E07 The Grimm Who Stole Christmas Tohle je ta skupina, co terorizuje Monroea s Rosalee.
Secundum Naturae Ordinem Wesen?
To může být to, o čem mluvila Rosalee.
- To jsou ti poďobanci, co zapálili wolfsangel na jejich trávníku?
- Mohli by.
"Tyto brutální procesy trvaly jeden až tři dny a byly nemilosrdné."
Pěkné masky.
"Byli rovněž upalováni, ne na hranici, jako přes hranici."
Umělecké ztvárnění.
Vypadá to, že inkvizice Grimmům pomáhala.
Jo, a taky že Wesenrein existuje dodnes.
Jak ví, že se Monroe s Rosalee vzali?
Nerozhlašovali to přece do světa.
Zřejmě to někdo ze svatby řekl někomu, kdo to řekl někomu dalšímu.
Neuvěřitelné.
Neuvěřitelné, že tomu teď někdo věří.
Takže jsi opravdu nevěděl, že tvůj otec byl Grimm, když jsi vyrůstal?
Když jsem byl starší, snažil se mi o tom něco říct ale já nejsem, víš, tím, čím byl, čím je Nick znovu, čím je Trubel.
Prostě jsem si myslel, že se táta zbláznil a časem se to zhoršuje.
V takové situaci se nestaráš, jestli je to blázen nebo ne.
Pak jsem poznal vás a došlo mi, že šílenství je relativní pojem.
Jak se s tím vyrovnáváš ty?
A s nimi se Nick musí vypořádat.
Možná je to hloupost.
Nick to bere velice vážně.
Přál bych si, abych mohl pomoci.
Máš teď svých problémů dost.
Když vezmeš v úvahu, že nemám práci, domov, auto, a snaží se mě zabít dva Hundjageři, pak ano, asi mám.
Víš, tohle budou první Vánoce za celý můj život, které nestrávím ve Filadelfii. To je mi líto.
Omlouvám se, jestli jsem narušil oslavy svátků.
Nebyl jsem si jistý, jestli je to práce gangu, ale rozhodně jde o vloupání.
Otázkou je, kdo se k nim vloupal.
- Kdo byl zraněn?
- Dennis Gladstone, majitel domu, dostal pěknou nakládačku.
Je v péči zdravotníků.
Žádné známky násilného vniknutí.
Tolik nepořádku, tady se budou těžko hledat otisky.
Paní Gladstoneová, To je detektiv Burkhardt - a detektiv Griffin.
Nemůžu uvěřit, že se to stalo.
- Opravdu chci vidět manžela.
Viděla jste ten útok?
Ne, ale slyšela jsem ho.
Bylo to příšerné.
Když jsem sešla dolů, ti, co to udělali, zmizeli.
Dennise jsem našla na zemi.
Dělo se něco před tím útokem?
Měli jsme večírek, kde bylo hodně našich přátel.
Trval tak do 23:00, pak všichni odešli.
Zamkli jsme a šli jsme spát.
Všimla jste si něčeho neobvyklého?
Pohyboval se někdo kolem domu?
Ne, to ne.
Pozdě večer k nám přinesli dárek. Ale o tom Vánoce jsou.
- Jaký dárek?
- Nejsem si jistá.
Víte, kdo to poslal?
Ne, nevěnovala jsem tomu pozornost.
Podívej.
Vypadá to, že to někdo roztrhl zevnitř.
Zdá se, jako by se někdo, nebo něco protlačilo z té bedny.
Šli spát. - Později něco zaslechli.
Pan Gladstone sešel dolů, přerušil to, co se tu dělo, chtěl utéct, byl napaden.
Zdá se, že měl někdo čas na svačinku.
Když někoho zmlátíš, tak ti vyhládne.
Vypadá to na ovocný koláč.
Nemyslím, že to někdo jedl.
Kam jdeš? - Vrať se do postele.
- To není dobrý nápad.
Musím se učit.
Neudělal tohle Nick pro tebe?
Ale já jsem Grimm a Nick taky.
Fajn, Juliette není a Hank není.
Tak jo, ale věci se můžou zvrhnout, tak mi nelez do cesty.
Jo, budu hned za tebou.
- Co děláme?
- Proč za ním jdeš?
Do té věci s Rosalee a Monroem.
Je to proti všemu, podle čeho žijeme, čemu nás kdy učili, jak nás celý život vychovávali.
Přeměnil se, že jo?
- Počkat, něco tu má.
- Co to je?
Měli bychom jít.
- Vstali jste nějak brzy.
- Byli jste na procházce?
Co je to?
Pamatuješ, jak tu byl Bud a požádal mě o pomoc se šikanou ve škole?
Ve skutečnosti šlo o chlápka jménem Shaw, Klaustreich, který se ti chystal něco udělat, protože jsi už nebyl Grimmem.
Ty jsi praštil Schakala kamenem?
Vynořil se za Trubel a já jsem prostě...
- Jo, uvidíme se v nemocnici.
Zjisti, co ví Bud, ale jenom jména.
Byly to určitě děti nebo něco tak, vystrojené za rudá, chlupatá monstra.
Skočili na mě, než jsem stihl zareagovat.
- Kolik jich bylo?
Co uděláte? Zveřejníte policejní skicu malých chlupatých potvůrek?
Nehledáte ty, co byli v těch kostýmech?
Každý detail z těch kostýmů nám je může pomoct vystopovat.
Zelené oči, žluté zuby, špičaté uši.
Smrděli jako chlapecká šatna.
Ta vazba vlevo je Velký Johnson, jeho pravé jméno je Harold.
Je to opravdu drsňácký Schakal.
To je myslím ten, co ho Josh majznul po hlavě kamenem.
Ty jsi praštil Velkého Johnsona?
To je Walter Dempsey.
No, vlastně je mám.
Po generace si dobírají Eisbibery.
Nechtějte, abych o tom začínal.
Myslím, že to začíná být vážné.
Budou tam skutečné živé baleríny a víly a tančící sladkosti a louskáček, který ožije.
Neuvěříš těm úžasným věcem, zlato, co dnes večer uvidíš.
Podle toho všeho je centrum někde tady.
- Tři dny v řadě.
- Začneme prohledávat tuhle oblast.
Podívej, co je uprostřed?
Kostel ortodoxních Řeků svatého Démétera.
- Jistě.
Právě jsem dostal tenhle nákres.
Moje matka odjela.
Promiňte ani jsem neměl šanci jí poděkovat.
Jo, vyptávala se na to.
Slyšel jsi o ní?
A já nechci, aby moje matka zabila vaši matku.
Jestli nemůžeme varovat tvoji a odradit moji, tak budeme muset vymyslet jiný způsob, jak to celé vyřešit.
- To jim neulehčí je najít.
- Doufejme.
Už jsi vymyslel, jak to vyřešíš se seržantem Wu?
Chce vědět, proč bys chránil podezřelou.
Kdyby nenašel tu knihu, nevěnoval by jí tolik své pozornosti.
No on ji našel a zajímá se o ni a o tebe.
- Co chcete, abych udělal?
- Právě teď mu o sobě nechci nic odhalovat.
- Co jsou sakra zač?
- Nemám ponětí.
Jeden je na střeše.
V klidu, v klidu.
Asi nemusíš být Grimmem, abys to viděl.
Je to Wesen?
- Nevím, jestli je přeměněnej nebo co.
- Jestli není Wesen, tak co je zač?
- Určitě to nemůžeme vzít na stanici.
- Nenecháme ho tady.
Měli bychom ho někam vzít, než se ho někdo všimne.
A zvířecí sedativa.
- Nevíme, co je zač, tak opatrně.
- Připraven?
Myslím, že je mimo.
- Tak to zcela určitě ne.
- Já taky ne.
Dejte ho do klece.
Nedá se to otevřít zevnitř, že?
Ne. Máme tak hodinu, hodinu a půl, než se vzbudí.
Ne déle.
Budeme v pořádku.
- Jo, vypadá to jako oni.
Doufám, že je to přeložené. Jo, několikrát.
- To je... myslím, že tak se jim říká.
Znám několik Indole Gentile.
Velmi milí lidé.
Co?
To je latinsky "zimní slunovrat".
Proč tohle vím?
Nevím.
Takže Kallikantzaroi jsou děti Indole Gentile, kteří procházejí pubertou během Vánoc, ale jen v noci.
Jo. Možná je to způsobené kratšími dny. Jako Krampus.
Říkáš, že jde to jen o rozbouřené hormony?
Asi je to buď tohle, nebo akné.
Je tam něco o tom, jak je zastavit? Kromě useknutí hlavy?
Protože to se mi moc nelíbí.
"Král Augustus však nalezl odpověď za mne."
"Byla 7 loktů vysoká a vážila 6 kamenů."
Páni. To je tak 40 kilový koláč.
Německý koláč s kandovaným ovocem?
Nepřipomíná vám to náš ovocný koláč?
Takže on existuje důvod pro ovocný koláč.
Snažím se.
Tenhle vláček je nejroztomilejší věc, co jsem viděla.
To je předválečný Marklin z roku 1935, který přečkal válku zahrabaný na dvoře Monroeova dědečka v Černém lese, blízko Offenburgu.
Tohle se stane, když se vdáš za Monroea.
Cítím se jako nikdy.
Tohle nevypadá dobře.
Přestane to.
Dobrý. Už to přestává.
- Dělala sis test?
- Nebyla jsi přeci Adalind.
Utíkej!
- Tlačím. Neudržím je.
Ne. Nepusť je k Marklinovi!
Ne, ne, to ne.
Chyť je.
- Jak se sem dostali?
- Musí to být tím pachem.
Něco tak hrozného se táhne.
- Můžeš je najít?
Monroe, je mi to líto.
Než jsme došli do garáže, byli venku.
- Proč jste nám neřekli, že je jich víc?
- Měli jsme jen jednoho.
Nevěděli jsme, že se najdou.
- Ale zachránili jste Marklina.
- Zjistili jste co to je?
- Jo. "Kallikarkazoi."
- Je to něco jako vzácná sezónní hormonální porucha která postihuje jen některé děti Indole Gentile.
Jsou Italové?
Jo. Musíme zjistit, kde budou příště.
I když to zjistíme, jak je zastavíme?
Ovocným koláčem.
Dempsey je Hasslich, že?
Správně. Dempsey zná Shawa přes Johnsona.
- Byli jste u Sawa?
Jo, říkal jsi, že chceš jména, tak jsme tam zajeli.
Jo, dost se tam toho dělo.
Bylo to děsné.
Jeden na sobě měl plášť a tu masku.
Tohle zatím máme.
Harold Johnson... to je ten, komu jsme vzali tu masku.
Všichni tihle mají něco společného s tím, co se děje Monroovi a Rosalee?
Přesně tak.
Spravím je trochou lepidla.
- Co je tohle?
Žádná z našich dekorací nemá astma.
V Shawově domě bylo prvně minimálně 5 chlapů. A většina těch samých tam byla i podruhé.
Jestli jsou všichni v té skupině, co když plánují něco dalšího?
Snažím se nejdřív myslet na zákon.
Chtěl jsem vám jen poděkovat, že jste mě tu nechali.
Nicku, říkal jsi, že si myslíš, že ti chlápci v otcově domě byli Hungjageři.
Podívej, myslím, že se budu muset vrátit a nějak se s nimi vypořídat, ale než odejdu, je nějaká možnost naučit se o tomhle něco víc?
Ano, myslím, že je.
- Tobě to nevadí?
- Jestli i tobě ne.
Je na něm uvedené jméno?
Páni, tohle místo je neuvěřitelný.
Hele, počkej, až uvidíš tohle.
To je jako sklep mého otce, taky tam měl takové harampádí.
Všechno co bylo tvého táty, je teď tady.
Chtěl ses něco dozvědět o Hundjagerech?
Tahle je ta nejlepší.
Myslíš, že ze mě bude to, co z tebe a Nicka?
To nevím.
- Doufejme v nejlepší.
- Ať už je to cokoliv.
- Je to jeho?
- I já jsem utíkala mnoho let.
A neměla jsem z toho nic dobrého, dokud jsem nepřestala utíkat.
Měl bys přestat utíkat.
Jen malá část populace Indole gentile řeckého původu je k tomu náchylná.
- John nikdy nevykazoval příznaky.
- Je to velmi milý chlapec.
- Každý večer tráví doma.
Musel se v noci proplížit ven.
- To by vysvětlovalo ty jeho únavy.
- Kde je John teď?
- Je svatý Démétér tady?
- Kde ten sbor dnes vystupuje?
- V kostele na vánočním koncertu a rozsvícení stromku.
- Právě tam jedeme.
- Kdybych s ním mohl nejprve promluvit... - Není v tom sám, pane.
Děkuji vám.
- Jen kapka lepidla na tvůj vous, příteli, a budeš jako nový. - Volá Nick.
- Ne, ale víme, kde je a když ho najdeme, tak najdeme i zbytek.
- Co můžeme udělat?
- Budeme potřebovat past.
- Ne? - Chceme celé auto.
Jen jim řekneme, že potřebujeme najít cestu zpět do kostela.
Všichni, zpátky.
Dobře, teď.
- Máte je všechny?
Jak dlouho ještě budeme muset čekat?
Už je tam nějakou chvíli klid.
Nezatknete je, že ne?
- Lidé si myslí, že to byl jen vtip.
Díky Bohu.
Jsou v pořádku.
Vypadají tak nevinně.
Hned jak něco zjistíme, dáme vědět.
Jasně. Díky.
Víš, ty to jíst nebudeš... Je to tvoje.
Jsi vzhůru strašně brzy.
- Chtěla jsem dnes vstát dřív.
Zachránil jsi mi život.
Jsi zase Grimmem a věci jsou opět v normálu a už mě nepotřebuješ tak, jako jsi mě potřeboval.
Nevěřím jim a nemyslím, že je to pro mě dobré.
Nech mě to doříct, nebo to nezvládnu.
Nemyslím si, že by se tam měl vracet sám.
Ale... nemůžu se rozloučit s každým, chápeš.
S Monroem a Rosalee a Hankem...
- Obzvláště s Juliette.
Kdykoliv se můžeš vrátit zpět.
Nějak to vymyslíme.
Myslím, že mám něco, co by mohlo pomoct.
Tohle patřilo mé tetě.
S tímhle sem přitáhla ten přívěs.
Nechtěl jsem ho prodat, ale tohle se zdá, jako dobrý způsob, jak ho poslat dál.
Dal jsi mi život, Nicku.
Sledují nás. Vláda vlastní tajný systém.
Stroj, který vás sleduje každou hodinu a každý den.
Kvůli zájmu vyšších míst pracujeme v utajení.
Nikdy nás nenajdete.
Ať už jste oběť nebo pachatel, když se objeví vaše číslo, najdeme si vás. Person of Interest 4x08
Půjdu dovnitř sám.
Cvičení akademie je u konce.
Omlouvám se, instruktore.
Zní to, jako byste si užíval vaše dočasné přeložení na místo instruktora taktiky a zbraní, pane Reesi.
Mám štěstí, že na akademii chybí lidi.
A naše nové číslo?
Já bych řekl nekonvenční.
To zní jako někdo, koho znám.
Prosím?
Porušila jsi formaci a pravidla.
Musíš se hlídat, než tvoje blbiny potrestají nás.
Proč se nezkusíš vytahovat na někoho stejně velkého, borče?
Policie má pravidla vymáhat, ne je porušovat.
Možná jsem s porušováním ještě neskončila.
Příště budou zbraně s ostrými náboji.
Byla by škoda, kdyby došlo k nehodě.
Jako by to u policie nebylo už tak dost nebezpečné.
Zapomeň na toho tupouna.
Nauč mě nějakou z těch taktik.
Co z toho budu mít já?
Uklidím.
Očividně i zkušený střelec jako vy se může přiučit pár věcí o taktice.
Iris, vy mě sledujete?
Nebuďte směšný.
Zrovna jsem učila nováčky, jak je důležité mentální zdraví.
Možná byste se mohl někdy přidat.
Probíhá vyšetřování Vnitřního, nedávno jste vypálil ze zbraně uprostřed policejní budovy. Usoudila jsem, že by neškodilo, abyste si znovu prošel pravidla.
Děláme pokroky proti používání nadměrné síly?
Hezky z rána, doktorko.
Vidíte stále naše číslo, pane Reesi?
Ano. A budu mít i zvuk.
Rád bych, Harolde, bohužel nejste jediný, kdo musí oznámkovat úkoly.
Musíme to předat noční směně.
Detektiv Fusco si bude muset vzít jednu noční navíc.
Samaritán objevil důkazy, že agent ISA dovolil členům zločinecké skupiny utéct s virem.
Utéct před kamerami?
Jeden z nich byl obzvlášť mrštný při vyhýbání kamerám.
Zajímalo by mě, jestli to má co dělat s našimi nevítanými přáteli.
Samozřejmě chcete, abych ji vystopovala.
Perfektní úkol pro bývalou vyšetřovatelku z Haagu, nemyslíte?
A na co vždycky zapomínají?
Na vztahy.
Ať se stanou kýmkoliv, nebo se schovají kdekoliv, tak tu jsou vždycky lidé, které znají, které milují, a ti, kterým něco udělali.
Ti všichni se dají využít.
Starý dobrý selský rozum.
Začněte tady.
Mezitím bude Samaritán pokračovat.
Náš nováček stále čeká na rande.
Ze všech mých důvěrných informátorů máš nejhezčí auto.
Máš štěstí, že tě nenutím tomu informátorovi platit.
Jako prodavačce v Dionu mi neplatí moc dobře.
Jo, řasenky zdarma.
Vlastně neoficiálně zdarma.
Ty se maluješ?
Očividně má dost času, aby je sledovala.
Vypadá to, že její rande právě dorazilo.
To jsou oni?
Stačí říct.
Potichu.
Drž se plánu.
Nevím, kdo je náš informátor, ale myslím, že náš nováček je trochu nespolečenský.
Taky bych řekla.
Spíš to vypadá, že plánuje odstranit konkurenci.
Nějaké novinky ohledně jejího cíle, pane Reesi?
Ne, ale využívá své znalosti k pátrání na ulici, a prochází jim odpadky.
Bylo něco na telefonu Silvové?
Prošel jsem data.
Sbírá osobní informace o všech ostatních nováčcích.
Telefonní čísla, emaily, adresy, dokonce i kombinace zámků.
Špeh v akademii, zrovna když jsme dostali Spolek.
Možná hledá členy, kteří by mohli být vydíráni.
Otázkou zůstává, pro koho pracuje?
Včera večer jsme se bavili.
- Jo. V klidu.
Vypadá to, že Silvová má ctitele.
Nemyslím si, že je to oboustranné.
Máme něco na parťáka Silvové ze včerejška?
Shawová a Fusco ho sledovali na předměstí, takže na tom pořád pracujeme.
Informátor si rád přispí, co?
Jestli to bude trvat dýl, tak se v sedačce rozpustím.
Budeme ho sledovat?
Dala jsem na tu jeho rachotinu štěnici.
Navíc se vsadím, že toho víc schovává doma.
Máte deset minut.
Kde je můj zástupce?
Měli jsme dohodu.
Odvolali ho.
Ale potřebujeme si projít pár věcí.
Jak jste se dostala k Tomasovi?
Mlčenlivost mezi obhájcem a klientem. A zkontrolovala jsem pro jistotu i kamery.
Buďte ujištěna, nikdo nás nesleduje.
Nakonec jde vždycky o vztahy.
Svěřujete lidem svůj život.
Takže, kdo doporučil vás?
Žádná jména, ani právníkům.
A co má tohle všechno společného s obviněním z drog?
Pokud nechcete skončit ve vězení, musíme být důkladní.
Takže se vás zeptám znovu.
Kdo vás k Tomasovi doporučil, a kdo doporučil vaši náhradu?
Máte padáka.
Ještě jsme nedomluvily.
Jak jste řekla, Katyo, nakonec... jde vždycky o vztahy.
Jeden chlap.
Jmenuje se Romeo.
Dnes ráno jste zmeškal naši schůzku.
Vyhýbáte se mi.
Bohužel se to teď nehodí.
Byl byste raději, kdybych stáhla své doporučení?
Můžeme začít, kde jsme skončili, váš komplex hrdiny, který si muži obvykle vyvinou, když je v dětství někdo šikanuje.
Šikanování tyranů částečně definuje komplex hrdiny.
Reesi, máme problém.
A vzhledem k jejímu poslednímu zápisu už ví, kdo to je.
Vypadáte roztěkaně.
Co se právě stalo?
Říkala jste něco o mém komplexu hrdiny?
A naše policistka v utajení byla právě prozrazena.
Vysvětlím to později.
Proč sleduješ své spolužáky?
Na tohle nemám čas.
Vím, že jsi polda.
Jo, jsem polda. - Vnitřní záležitosti?
Je tam špeh? Musím hned zavolat svému kontaktu.
Jestli vědí o mně, tak o něm taky.
Později to vysvětlím, ale teď ho musím osobně varovat.
Půjdu taky, jako tvoje záloha.
Hlavně se nenech trefit jako při výcviku.
Opatrně, Johne.
Tohle místo by mělo vypadat děsně.
Někdo to tu nechal vymalovat.
Měli jsme problém.
Poslouchejte, děti.
Řekni mámě, aby dohlížela, jak se učíš, rozumíš?
A ty na sebe dávej bacha.
Údržbáři přijdou už brzy spravit ty kamery.
Počkej.
Bratrstvo chce zabít poldu?
Proč by to dělali?
Aby chránili svýho špicla.
Slyšíte, Finchi?
Kupují si přízeň místních lidí.
Jo, ale jak známe Dominica, bude to trochu drastičtější.
Když nezíská přízeň lidí, tak jim to našije do hlavy.
Jak to jde?
Kluci už přicházejí k rozumu.
Přichází sem ze všech gangů, stejně jako Trinitarios.
Všichni pokleknou, když jim ukážeme cestu.
Elias.
Toho starýho lva stále ještě někdo chrání.
Pořád se ještě drží.
Někde je kdosi, kdo mu pomáhá, aby se udržel u moci.
To bude chvíli trvat, než na něj něco najdeme.
- Dodržují zákon omerty.
- Proč bychom měli něco hledat?
Tohle je o strategii.
Musíme být chytřejší.
- Silvová nám zdrhla.
Měla pomoc od toho poldy v obleku.
Zrovna jsi ohrozil šest měsíců práce.
Jak vám všem říkám, všichni nakonec umřeme.
Skonči to. Ať tu pak hlídač uklidí.
Dluží mi to.
Finchi, asi jsme Miniho podcenili.
Dominicu, vždyť jsem to já, Meech.
Teď ne, slečno Shawová.
Něco mi říká, že jsme Dominica neviděli naposledy.
Co Meech?
Uklizeno.
A co když budeme pořád narážet na toho poldu?
Vždycky budou policajti, stejně jako gangsteři.
A taky pěšáci, kteří skončí mezi nimi.
Tady máte.
Podle dohody.
Vy pomůžete mému strýci s obviněním za drogy a dáte práci. A já vám ty soubory ukradnu.
Jednorázovka.
Jednorázovka, dobře.
A co ta, co po mně šla?
Já se o ni postarám.
Dokud je venku, tak nemůžu zpátky.
Jen se musíš ukrýt, než ji dostaneme.
Máme pro tebe perfektní skrýš.
Trinitarios mají pevnost ve španělském Harlemu.
Nikdo ho tam hledat nebude.
Je čas, aby ses hodil na pár dnů marod. Jasně.
Tohle všechno jen kvůli několika souborům?
Edward Snowden vynesl informace NSA.
Jo, a teď musí žít v Rusku.
Akademie je tvoje spojení s policií.
A dostal jsi přímý přístup do jejich systému.
Když chceš dostat Eliase, muže, co dostal pět kmotrů, tak musíš být chytřejší.
Proč něco hledat, když už to policie našla?
Tak co jsi ukradl?
Tady tohle je klíč ke všemu.
Máme zavřeno.
Asi bych mohl udělat výjimku.
Šéf to nemusí vědět.
Nevidím tu kamery.
Já jsem šéf.
- Jo, takový suvenýr.
Jezdíš?
Říká se, že první zásadou v práci je neutrácet peníze.
Tvoji kámoši jsou na nákupech?
Jsi moc hezká, abys byla místní.
Nevím, jak jsi mě našla, ale nikoho neprásknu.
Tvoji kámoši mě nezajímají, až na jednoho.
Tvýho bývalýho řidiče. Aha.
- Špatný zprávy, zlato.
Netuším, kde je.
Tak mi řekni, Romeo, koho se snažíš varovat?
Rušička signálu.
VOLÁNÍ SELHALO A tvůj kámoš Elvis, co stojí za mnou?
Tu brokovnici zapomněl nabít. Takže ti ten tvůj král rocku teď vůbec nepomůže.
Promiň, že na tebe jdu tak zhurta.
Být to kulky, tak bys přišel o ruku.
Ty šílená mrcho!
Přejděme k věci.
Takový věci o sobě nevíme z dobrýho důvodu.
Je docela těžké nalévat pití jednou rukou.
Chceš přijít i o druhou?
Kde je ta řidička? Existuje aplikace, seznamka Angler.
Přes aplikaci seznamky?
Příhodné. Telefon.
Ne, zůstaň tady.
Já to zkontroluju.
Riley z vražd.
Jeden z našich.
Byl to detektiv Howard, z Vnitřních záležitostí.
Dostal dvě do zad z téhle zbraně.
Našli jsme ji vzadu.
Nevypadá jako zbraň z akademie?
Vypadá povědomě.
Nějaký motiv?
Loupež, možná.
Asi se tu scházel se svým informátorem, žádné známky násilného vniknutí.
Takže to podle vás byl jeden z nich?
Vypadá to tak.
Co se tam ksakru děje?
Kam jdeme?
Jestli je Howard mrtvý, tak jediný důkaz toho, že jsem polda, je uvnitř toho domu.
- Tak jim musím vysvětlit, kdo jsem.
- To nemůžeš.
Nejenže nemáme důkaz o tom, že jsi policajt, ale taky to na tebe hodili.
Nikdo další neví, že jsi z Vnitřního?
Howard je jediný, kdo o mně věděl. - A o mojí minulosti.
- Tvé minulosti?
Na střední jsem dělala poslíčka gangu.
Tam odkud jsem, nemáš jinou možnost.
A ven můžeš jen za katr nebo pod zem.
- Ale ty ses ven dostala.
- Zatkli mě.
Soudce řekl, že když půjdu na vysokou, tak ten případ uzavře.
Musíš milovat soudce, co dávají druhé šance.
Udělal to, jako bych skončila.
Pak Howard dostal tip od informátora, že gang chce někoho nasadit dovnitř.
Howard si myslel, že by to oslabilo moje krytí.
Všechno je dnes propojené.
A po těch skandálech se Spolkem a hackery Howard nevěřil ani ajťákům.
- Detektiv Fusco z Osmého.
To jméno mi zní povědomě.
Včera vám na spořící účet přišel anonymní vklad.
Je to ještě horší.
Zbraň nalezená na místě činu ukazuje také na vás.
Ušili to na mě, aby měli viníka.
Frustrující je, že jsem ho skoro měla.
Koho?
Určitě je to Ortiz?
Moje zbraň na místě činu?
To není náhoda.
Sám se nabídl, že ji za mě uklidí.
A pak jsem našla tohle. Účet z hospody přes ulici, kde si Bratrstvo vybírá nové členy.
Ortiz použil svoji bankovní kartu.
Jdu najít Ortize a dokopu sem tu jeho prdel, protože jen tak můžu dokázat, že jsem nevinná.
Počkej chvilku.
Spojím se s centrálou, jestli nám ho nemůžou najít.
Myslím, že to já jsem naše malá centrála.
Jen jste méně namyšlený.
Našel jsem Ortizovo číslo mezi kontakty Silvové.
Podle jeho geo dat se včera večer po vyučování vrátil na akademii.
Podařilo se mi sledovat jeho pohyb až do kanceláře velícího důstojníka.
V době, kdy byl Ortiz v kanceláří, se někdo přihlásil k počítači velícího hrubým způsobem pomocí lamače hesel
Myslím, že pan Ortiz kradl nějaké soubory.
Kde je Ortiz teď?
Ale nejdřív si musím něco vyřídit.
Na centrále našli Ortize v opuštěné škole ve španělském Harlemu.
To bylo docela rychlé.
Umějí to s počítači.
Dostat odtud Ortize by mohla být legrace.
Vrátím se na oddělení a zjistím novinky.
Počkej, Riley.
Nezapomeň, kdo koho při výcviku střelil.
To má pravdu.
Když jsi v utajení, jsou dny jako měsíce.
To mi povídej.
Chce to hodně sebedůvěry. Člověk nedokáže žít úplně sám.
Howard byl můj důvěrník.
Naučil mě všechno, co jsem znala.
Máš v jednotce dalšího přítele. Díky.
Kdysi jsem znal poldu, jako jsi ty.
Postavila se proti korupci.
Položila život za to, co bylo správné.
Jo, o tom jsem slyšela.
Podílel ses na odhalení Spolku?
Byl jsem v utajení u protidrogového, když k tomu došlo.
Viděla jsem to v tvém spise z Vnitřního.
Tak ty jsi viděla moje spisy.
Zaujala mě v nich jedna věc.
Není tam nic o tom, že bys byl v armádě.
Přísahala bych podle toho, jak učíš taktiku, že jsi někdy sloužil.
Můj první instruktor taktiky byl veterán z Války v Zálivu.
Asi jsem to od něj pochytil.
Tam, kam jedeme, se nám vojenská taktika bude hodit.
Budeme dva proti dvěma tisícům.
Slyšela jsi někdy o skrytém příchodu a odchodu?
To zní jako něco od speciálů.
To jo, proto jsem si s sebou vzal tohle. Pro každý případ...
Najdi nám špeha, chlapče.
Vítej v mi casa.
Jsi polda?
Zatím jsem jen na akademii.
Tak Dominic dostal někoho dovnitř?
Byla to jen jednorázovka.
Teď jsme vyrovnaní.
Já jsem nedodělal ani střední.
Takže ty jsi skončil s prací pro Bratrstvo, jo?
Jo, ale věc se má tak, že jsme teď součástí Bratrstva.
Nedělej to, Ortizi.
O žádné vraždě nic nevím.
Obávám se, že je to pravda, pane Reesi.
Ortizův strýc pracuje pro komunitní centrum, které provozuje Dominic.
Špičkový obhájce jej zprostil viny z nedávného obvinění za drogy.
Strýc byl Dominicovou pákou.
Dominic vás přinutil ukrást ty soubory.
Tomu nerozumíte.
Tam, odkud jsem, máte jen dvě špatné volby.
Pořád máš dvě špatné volby, ale jen jedna končí tím, že tu vykrvácíš.
Měla to být jen jednorázová akce.
Žádná práce pro Bratrstvo není jednorázová.
To je jejich alarm.
Každý Trinitarios v okruhu deseti bloků teď běží sem.
Kolik máš munice?
Moc ne.
Musíme odsud.
Ty půjdeš s námi.
Jdeme.
Odsuňte to.
Možnosti, Finchi.
Já ano.
Dej mi ten pás.
Kryjte se.
To vypadá nebezpečně.
S ním?
Má potápěčský výcvik.
Tak pojď, kluku.
Až se dostaneš do basy, můžeš vynechat jednu sprchu.
Tvého špeha nebude těžké zlomit.
Chceš mě naučit nějaké výslechové triky?
Něco mi říká, že k tomu máš přirozený talent.
Když o tom mluvíme, mám na tebe ještě pár otázek.
Ale odpustím si je.
Mám dobrýho instruktora.
A zavolej, když budeš chtít menší opáčko z taktiky.
Chlápek v obleku a, chica, šíleně ostrej pes tam vlítli jako SWAT.
Nejsi nic jinýho než pouliční rváč, jako my ostatní.
Včetně té možnosti, že velký klidný kluk v poslední lavici, ten, co ho všichni podceňují, může jednou chodit po ulicích New Yorku.
Tak co tě brzdí?
Brzdí mě... detektiv Riley.
Naše kruhy se protínají.
Proč si děláš hlavu s blbým poldou, když jsi teď na jedné lodi s námi, s Trinitarios?
To není o množství, nebo o chlapech na nárožích.
Tady jde o to podříznout starýho lva a vládnout jeho říši.
Ale to se nemůže podařit, když chlapi neposlouchají rozkazy.
Takoví chlapi... tu nemají místo.
Měl by sis to promyslet.
A ne mi sem chodit s čísly.
Prostě ti říkám, tohle není o počtech.
Nakonec stejně všichni umřeme.
Slyšela jsem, že jste pomohl Vnitřním záležitostem s odhalením špeha v akademii.
Špeh se přiznal, očistil jméno Silvové a řekl nám, kdo zabil Howarda. Ale toho se nám nedaří najít.
Pokud jde o to, co se stalo minule, musíme si promluvit.
Co tím myslíte?
Jak začaly lítat kulky, vy jste tam vpadnul a hrál si na superhrdinu?
Takže buď násilí kráčí ve vašich stopách, nebo máte perfektní načasování.
Každopádně jsem ráda, že jste tam byl.
Takže doporučíte uzavření mého případu na Vnitřním?
Spíš řekněme, že se těším na naše další sezení.
To jsou ty soubory, co Dominic ukradl?
Jen malá část.
Vypadá to jako zpravodajství NYPD o zločinecké síti.
Informace, které policie sbírala celá léta, a které Dominic ukradl za méně než 48 hodin.
A já jsem konečně přišel na společného jmenovatele.
Což je?
Naše nové číslo.
Můžete mi poradit s očními stíny?
Vy nosíte vzorky v kabelce?
Nepovím to, když to nepovíte vy.
Si ze mě dělá srandu. ROMEO ŽÁDÁ O ROZHOVOR.
Bývalý přítel?
Spíš bývalá osina v zadku.
Je cíl na místě?
Aktualizovat obrázek cíle.
To je všechno?
Ale jméno nemáš? Jasně.
Je to špatné, že začínám mít hlad?
Vitamín B-12, tartrazine, karagenan, - nemrznoucí směs...
Ano, a potvrdila, že všechny části, které máme, pocházejí z jedné osoby.
Ale ať už je to kdokoliv, nebyl v žádné databázi.
Se vší tou zvířecí predací na pravém metakarpálu, bude těžké rozlišit před a posmrtná zranění.
Někdo nezavřel víka svých popelnic, když pršelo.
Nemáme ani zdaleka dost informací.
Podívám se, jestli existuje mezi pohozenými částmi těla nějaký vzorec.
Možná jim to pomůže.
Blížíte se k železničnímu přejezdu a nevidíte 122 metrů před sebe.
Máte 5 vteřin.
Ještě jste nedokončil dopravní školu?
Jo, už na tom dělám.
Stačí, stačí, dost s tou řečí šprtů.
Učíte se třetí oddíl?
No, to bude zajímavé.
To je jako hledání odměny na dně krabice s cereáliemi.
Zjevně oba jíme jiné druhy cereálií.
Vsázím na mafii.
Dopravní škola teď zní dost dobře.
To doufám.
Podle mapy Angie, tohle je jediná ulice, která zbývá.
My jsme Crash Brothers.
To je divné.
Zdá se, že ty popelnice byla uspořádané jako...
Jako bowlingové kuželky.
Z toho bude rozhodně internetový hit.
Nakonec byli nápomocní.
Na základě texturování aurikulárního povrchu pánevních kostí bylo oběti 50-55 let.
Hodně lidí se extrémně opije, když oslavují.
Budu si to pamatovat.
Zadní rovina hrudníku vykazuje známky zvířecí predace.
Podle délky vpichů to vypadá spíš na bodné rány než na poškození od zubů.
Budu to moci potvrdit, až bude hrudník čistý.
Podívejte se na tu loketní kost, pane Brayi.
Soudě dle vzorce řezů a rýh byla oběť nejspíše rozčtvrcená nějakým typem mečové pily.
Chci toho hodně, když chci kompletní lebku?
Chci říct, ti vrazi jsou někdy tak neohleduplní.
Proč by ta škola nepodala oznámení o pohřešované osobě, když jeden z jejích profesorů byl celý týden nezvěstný?
Podle tohoto kalendáře si vzal před dvěma týdny vědeckou dovolenou.
- Jsem na to celkem zvyklá.
Jsem si jistá, že ano, ale já si ponechám rozsudek, dokud nebudu moci posoudit vaši hodnotu jako kolegy.
Hádám, že na vřelost si nepotrpíte.
Nemyslím, že vypadají zas tak špatně, na chlapa, který žil sám.
Tyhle hortenzie tady dole jsou růžové, přestože by měly být modré.
Všimla jste si některá v posledních týdnech něčeho neobvyklého.
- Bylo to strašné.
Kdo tady žije se všemi těmi ptačími budkami?
Bohužel já.
- Musíme si ji vzít jako důkaz. - Ale probíhá migrační
Doufám, že nebudu litovat, že jsem vás tady nechala samotného.
Přesně tohle říkávala moje matka.
Dělám si legraci.
Jak byste na stupnici od jedné do deseti ohodnotil péči sestřiček?
No, tohle by mělo být vše, Wendelle.
Ale naneštěstí tady ještě mám spoustu otázek, na které se vás musím zeptat – v rámci průzkumu spokojenosti pacientů. – Jak dlouhé to je?
Ale přijde mi teď další pacient.
Možná bychom to mohli dokončit později?
Třeba... u oběda?
Jistě.
Brzy na shledanou.
V téhle půdě je tolik krve, hemží se to tady larvami masařky.
Zkusím to.
V garáži je krev.
Myslíte, že nás testuje, jak zajistíme místo činu?
Rád bych veřil, že to správné slovo je "respektuje", kamaráde.
Zní to, jako by tu něco bylo.
Ten chudák tady asi zůstal uvězněný od té doby, co Fairbanks zemřel.
Co, chcete ho adoptovat?
Kámo, přál bych si, abych mohl, ale Michael Vincent je na ně bohužel alergický.
Možná by ho doktorka B chtěla pro Christine.
Věřím tomu, že přesná slova doktorky Brennanová by byla:
"domestikování zvířat je forma zotročování".
A protože já neudržím naživu ani akvarijní rybičku...
V domě oběti jsem našel tablet.
Myslím, že tohle vysvětluje všechno to řvaní, které naše dámy slyšely.
Tabitha Colemanová. Vím, že profesoři rádi mučí své studenty, ale tohle je neskutečné.
Jaký druh experimentu někoho přiměje, aby předstíral, že ho mučí?
Chci říct, že kdybych mohl, hned bych si s vámi vyměnil místo, ale nemůžu.
– Ale subjekty to nevěděly.
A lidé, kteří řídili ty šoky, zjistí někdy, čeho se účastnili?
Je mi líto, ale tyto informace spadají do důvěrného vztahu doktora a pacienta.
Teď se podívejme, jak ji tyhle rostliny absorbují.
Snažím se přijít na rychlost absorpce krve u hortenzií.
Ale pokud smrt nenastala před šesti minutami, je můj experiment krach.
– Ne, to je v pohodě.
Myslela jsem, že bys mohl mít čas smrti, takže bych mohla zúžit okruh těch fotek.
Snad ho budu mít dřív, než mi dojde krev.
A jestli nemáš rád roast beef, přinesla jsem kuřecí salát.
A jestli jsi vegetarián, přinesla jsem sendvič s grilovanou zeleninou.
Opravdu jsi tohle všechno nemusela dělat.
Že jste mi řekli, že nemám rakovinu.
Jenom s těmi, se kterými sdílíme lásku k vědě a trapné hudbě osmdesátek.
Zatím jsi jediný.
To mám štěstí.
Neznáš polovinu těch věcí.
Děkuju.
– Jedna otázka.
Jediné, co nám teď ještě chybí, je romantická balada z osmdesátek.
A nohu našli ve vyřazeném popelářském voze.
Musíme teď mít okolo 70 % těla.
Doufejme, že je to dost, abychom nalezli příčinu smrti.
Natržení tkáně na distálním konci holenní a lýtkové kosti je celkem významné, ale nevýrazné na proximálním konci.
Možná se ostří pily zlomilo a museli ho nahradit novým.
Byl doktor Hodgins schopný najít druh pily, který byl použitý, na základě formy, kterou jste vytvořil?
Ostří je příliš běžné na to, abychom určili specifickou pilu.
– nezmáčkla ten knoflík. – No, podle dat je více než pravděpodobné, že bys to udělala.
A proto se mohou civilizované společnosti stát barbarskými.
Německo mělo nejvyspělejší systém veřejného vzdělávání na světě, ohromující průmyslovou výrobu a stejně se pokusilo vyhladit – celou lidskou rasu.
To by mohlo znamenat, že levá srdeční komora byla propíchnutá.
Což by způsobilo, že by vykrvácel.
Na přední straně hrudní kosti je taky patrné odštípnutí kosti.
Cokoliv proniklo jeho hrudním košem, vrazil to dovnitř někdo s takovou silou, že to prošlo jeho tělem skrz.
Došlo mi, že nemáme jména studentů, kteří se podíleli na profesorových experimentech, – jenom obličeje.
– To je všechno, co potřebuju.
– A byl v psychiatrické léčebně? – Když nechal školy.
"Až do vašeho experimentu jsem nevěděl, jaké jsem monstrum.
Co jste vypustil, je vaše chyba.".
– A vy jste mu vyhrožoval.
Viděl mě někdo, že bych ho napadl?
Nemyslím si. Nevypadáte, že byste se snažil obhájit svou nevinu.
Takže říkáte, že jste ho zabil?
Mohl jsem.
To je to, co prokázal, ne?
- Víte, vy... vy si nemyslíte, že ve Rwandě jsou hodní lidé, nebo v Srbsku nebo dokonce v Sýrii?
Zabil jsem nevinného člověka a nevím, jak s tím mám dál žít.
- Vážně? - Měl jsi říct: "Moje taky"
To je v pohodě.
Jistěže mám. Jsi úžasná.
Jo, k čertu s tím.
Myslela jsem, že si zajdeme na něco k jídlu. Jo, já vím, ale, čas a... a polední rychlovka není zrovna dobrá omluva za pozdní příchod.
Na levém spodním okraji dolní čelisti je vidět známka remodelace.
A jsou tu remodelované fraktury na postranních obloucích 6. a 7. žeber.
Jste v pořádku?
Těsně předtím než Alexe Hecka zavřeli do psychiatrické léčebny.
Možná se vrátil, aby dokončil to, co začal.
Pane Brayi, podívejte se na tenhle rozdíl barev na vnitřním okraji levé strany dolní čelisti.
Udělám test DNA, abych zjistil odkud ta kost pochází.
Myslela jsem, že problém byl se západem tvého simulovaného slunce.
A... pojď na to!
- Páni, funguje to.
Půjdu vybrat fotky z ptačí kamery, které jsou pořízené kolem této doby a ty bys měl nakrmit Skinnera.
Ten kostní štěp pochází od občana Brazílie.
Fairbanks byl v Brazílii hospitalizován před 2 lety se zlomenou čelistí.
Byla to nehoda při parasailingu.
- To jsem věděl.
Gratuluji!
A to bylo přibližně ve stejnou dobu, kdy se začal scházet s Tabithou.
Taky mi to přišlo přitažené za vlasy dokud jsem nezjistil, že se Victoria právě přestěhovala zpátky do této oblasti, aby prodávala své sochy.
A Hodgins našel stopy mědi, hliníku a oceli v bodných ranách oběti.
Asi jste právě našel vražednou zbraň, příteli.
Dr. Brennanová bude tak ohromená.
Já jsem ohromený.
Popravdě, je to špička v jejím oboru. A ona a její tým tvrdí, že kovy, které používáte, se shodují s částečkami, které našli v kosti.
Jednu jsem udělala i pro Randalla před dvěma lety jako narozeninový dárek. - Dárek... který příhodně zmizel.
A na vaše sochy používáte Kobayashi 8,9palcový pilový kotouč, že?
Jo, je to celkem běžný kotouč.
Ne předtím, než jste zdemolovala jeho laboratoř a vyhodili vás ze školy.
Takže, kde jste byla 22. v noci, Victorie?
Může to někdo potvrdit?
Možná byste měla zavolat svému advokátovi, protože to teď pro vás vůbec nevypadá dobře.
Ano, na skládce.
Pravá kost loketní, vřetenní, holenní a lýtková.
Už nám toho nezbývá moc, co z něj ještě můžeme najít. Což je dobře, protože Victorii Andrewsovou tu nebudou moci držet bez dalších důkazů.
Ne. Moje zdraví je v pořádku. Jsem v remisi, všechno je dobré.
Tvoří to oblouk... pasují k sobě.
Vypadá to na stopu po kousnutí člověkem. A podle zakřivení a velikosti zubního oblouku to bylo kousnutí od ženy.
Victoria Andrewsová.
Seženu si povolení a vyžádám si její zubní záznamy.
Takže to udělala Victoria?
Správná odpověď je B. - Ty máš přece být génius.
- Strážník "Zastav a jeď" se mýlí.
Dobře, ty se chceš hádat se strážníkem?
- Měla jsem pravdu.
- Máš pravdu.
Ne, nemáš pravdu. Na co tu čekáš?
Podle času úmrtí, který jsi určil, jsem našla správný záznam z ptačí kamery.
Jak kdybych potřeboval další důvod tě milovat.
Soustředíme se na špatnou žárlivou milenku.
Takže by mě zajímalo, proč byste to dělala?
Přísahám, nikdy bych Randymu neublížila. Jeho sousedka říkala, že slyšela hádku pár minut po tom, co jste dorazila.
Randy ji nenáviděl.
Byla jen doktorandka jako vy, ale Fairbanks ji uvedl ve všech těch studiích.
To vás muselo naštvat.
A dokonce i tak milá osoba jako vy může být agresivní. Nebyla o tom vaše minulá behaviorální studie?
Čekám na tu část, kterou bych vám uvěřil.
Omlouvám se, že jsem plýtval vaším časem. Prováděla jsem svou vlastní studii na Randym, zkoumala jsem, jestli ho podvědomé čichové připomínky přimějí, aby si mě víc všímal.
Pohádali jsme se a já jsem odešla.
A už jsem ho neviděla.
Měl bych pracovat. Víš, nemůžeš se se mnou vyspat a dát mi kopačky ten stejný den.
To prostě nemůžeš.
Vážně?
Jde o něco jiného? Protože jsem si jistá, že dva lidi, kteří se jeden druhému tak moc líbí, je to, co každý na světě pořád hledá.
A my máme to štěstí, že jsme to našli.
Takže kde je problém, Wendelle?
Co myslíš?
Jsem sestra na onkologii.
Při starání se o pacienty jsem se naučila, že smrt je součástí toho všeho.
Všichni přijdeme na svět s datem spotřeby.
To mě vůbec neděsí.
A jak si můžeš být tak jistý, že půjdeš dřív než já?
Měla jsem tetu, která se jela projet na kole, nejzdravější žena na světě.
Byla na místě mrtvá.
Zeptej se ho, jestli by mu bylo líp, kdyby se nikdy nedali dohromady.
Jen třeba ne úplně sám.
- Můžeme se tu líbat?
- A koho to zajímá?
Pane Brayi, jestli si chcete udržet práci...
Jistě, Dr. Saroyanová.
Už jsem skoro hotový.
Dávalo by, kdybych nenašel směs i na pravé ruce oběti, kterou jsme našli na jiném místě.
- Ano, za tamto se omlouvám.
Myslím, že moc líto vám to není.
Udělal jsem rentgeny, jestli se na ně chceš podívat, zatímco budeš čekat.
- Na druhém distálním článku je oděrka.
Z toho se vyrábějí plechovky.
Třeba se to stalo na skládce.
Což znamená, že se někdo snažil otrávit Skinnera.
Gratuluji, řidiči.
Díky!
Proč se chováš, jako když vyhraje tvůj hokejový tým Finers?
- Promiň, ty to stíháš?
- Očividně.
Seženu její snímky zubů a zjistím, jestli se shodují otisky zubů.
Ty bys měl být spokojený, že sis vybral Aubreyho.
Je docela schopný.
- To měl být kompliment?
- Něco ti povím, prostě si teď užívej slávu a jdi uzavřít ten případ.
Nedovolila byste, aby se něco stalo vašim drahocenným ptáčkům, že?
To je hloupost.
Ani mouše bych neublížila.
Otisk se shoduje s vašimi zubními snímky.
Při potyčce jste ho určitě strčila, on zavrávoral a spadl na zahradní sochu.
A pak je tu tohle.
Pila, kterou jste ho rozřezala na kousky.
Stejná pila, jakou používáte na své ptačí budky.
Jak jsem mohla vědět, že se napíchne?
Bylo by to tak těžké?
Copak jsem toho chtěla tolik?
Jeden malý zvoneček?
Jen jsem se snažila ochránit střízlíka.
Jsou tak krásní.
Nic se jim nevyrovná.
Kostičko, skoro jsem zapomněl.
Mám pro tebe dáreček.
- Fakt vtipné.
Ale na rozdíl od tebe jsem nikdy nedostala pokutu za překročení rychlosti.
Dobře, jsi zatčena.
Tento týden se konala premiéra nejočekávanějšího filmu roku 1954, v proslulém Grauman's Chinese Theatre, srdci Hollywoodu.
V Bones hrají dvě nejmilovanějších hvězdy Hollywoodu, krásná a talentovaná Emily Deschanel a přední herec v hlavní roli David Boreanaz.
Slaví svůj desátý společný film za deset let, což znamená desetiletí radosti pro Ameriku.
A tady jsou, připojují se k dalším skvělým hvězdám v hollywoodské galaxii, když je jim vzdávána pocta tím, že budou zvěčnění v cementu za ty hodiny zábavy, které poskytli svým fanouškům.
Ano, co víc bychom si mohli přát než tento důkaz jejich velkého a přetrvávajícího talentu.
Hodně štěstí Emily a Davidovi i když víme, že to nepotřebují.
Teď nejsem tvůj táta, důstojníku Brennanová.
Potřebuji tvoji zbraň.
Mohla bych být skvělý detektiv, tati.
Povede případ Bragová.
Nebudete se mít čím dívat, jestli dál budete mluvit takhle.
Booth tu ženu nezabil, veliteli.
A budu u toho, až zmáčknou to tlačítko a usmaží ho jako rybu k snídani.
Ostatky nebyly ani teplé.
- Kosti nevykazovaly...
Děláš chybu, tati.
Neopovažuj se sednout si k jednomu z těch stolů.
Ukaž jim, že jsi stejně dobrá, jako kterýkoliv chlap tady.
A udělej to pro nás všechny.
Ještě není čas na oslavu, Boothe.
Dejte to pryč, prosím.
Jak si může muž užít martini, když na něj míří zbraň?
Nejsem tady, abychom mluvili o mně.
No, vím, že tady nejste proto, abyste mě zatkla, protože
Pro vás je styl vším.
Všechny byly pryč.
Někdo se tam dostal přede mnou.
A postarali se i o slečnu Bragovou.
Proto pro vás mám návrh.
Najdou způsob, jak vás za tu vraždu zatknout.
Dokonce povolali inspektora Clemense z Interpolu.
Clemens?
Na to se napijeme.
Profesor Hodgins je vynikající paleontolog.
Profesore Hodginsi.
Vy máte povědomí o velociraptorovi?
To je absurdní!
- Jste plná překvapení.
Profesor Hodgins učinil úžasné objevy při studování kostí, aby určil, jak dinosauři zahynuli, proč by neměl být schopný najít vodítka na kostech Evy Bragové, která by nás přivedla k vrahovi?
Podobá se to poškození od blesků, které zasáhly našeho teropoda coelurosauria.
Když už po nich chceš nemožné, proč nezjistíš, jestli dokážou poslat člověka na Měsíc?
Nápad té mladé dámy je vynikající, pane.
Měli bychom být schopní spojit náš výzkum s vaší záhadou.
Ne?
Výzva.
Těla jsou mnohem objemnější než šperky.
A přesto se zdálo, že vám to jde.
Hádám, že jakmile jste jednou zlodějem, už jím zůstanete.
Dá se říct, že věda je moje hobby.
Věřím, že by to mohl být klíč k řešení zločinů.
- Vy nemáte důvěru ve vědu?
Chtěl jsem řídit, ale to nevyšlo.
- Dovezme ty ostatky profesorovi.
- Myslím si, že jsme jediní dva, kteří Brennanové věří.
- Nespravedlnost, ale možná to změníme.
- Není na martini ještě brzy, Vaziri?
- To budeme potřebovat další drink.
- Narafičili na něj vraždu Evy Bragové.
- A protože jste překupník...
Mysleli jsme, že budete vědět, co se s nimi stalo.
- Pokud byla tak bohatá, proč by je prodávala? - Dám vám radu, mladíku.
Jestli na mě ještě chcete ten drink vylít, poslužte si.
Díky, Angelo.
Angela se snaží sehnat kopie záznamů z Interpolu.
Žárlivý milenec?
Někdo se nesmířil s prohrou v bridži?
Špatná kuchařka?
- Mluvím vážně.
- A kdy budu řídit já?
- Možná až mi přestanete říkat drahoušku.
- Měla byste být k partnerovi milejší.
Nedorazí, než skončí v práci.
Teorie paní Brennanové je geniální.
Když tyto ostatky posoudíme jako by byly dinosauří, měli bychom zjistit, co se té ubohé ženě stalo.
Živí se mršinami.
Profesore.
- To snad ne.
- Seržo!
A přivedl jsi anděla.
- Temperance Brennanová, to je Serža.
- Fazole?
Omlouvám se za zpoždění.
- Rádo se stalo, desátníku.
- Boothe, co pro vás udělal?
Rozhodně je snazší zjistit anomálie na nových kostech než na zkamenělých.
Co jste ještě našel, Watsone?
- Stopy diatomitu, jedlé sody a nitroglycerinu.
- Ano, z dynamitu, - který jistě nebyl příčinou smrti.
- Zranění tupým předmětem. - Jako to od ocasu ankylosaura.
- Takové zranění by ji zabilo.
- Byla zabita před tím, než ji dali do sejfu. - Proč ten dynamit?
Nikoho by nenapadlo, že se schováte u mě doma.
- Za to bych vás mohla uhodit.
- Ale nemusela.
- Pořád jste mi neřekl o Seržovi.
- Máš ty kopie?
- Všechny informace k případu Evy Bragové.
Aubrey žije tady, nedávno se vrátil z Ria.
Prý jí ukradl jeden prsten.
Nikdo není dokonalý, panenko.
Kde se schovává?
- Nevím o čem mluvíš.
- Dám ti vědět, když něco zjistím.
Tak zatím, Boothe.
Dobře se o ni postarejte, jinak vás zabiju.
- Někteří si zaslouží okrást, jiní ne, drahoušku.
- Co jsem vám řekla, Boothe?
- A jestli chcete, aby nikdo nepoznal, že jste policista, budete muset předstírat, že se bavíte, drahoušku.
Jsme tu pracovně, Caroline.
Zas tolik práce vám to nedá, zlato.
Jsme tu kvůli Evě Bragové.
Eva Bragová je mrtvá. Byla zavražděna.
To je příšerné.
Eva za tebe platila v Jižní Americe, že?
Nevím, o čem to mluvíš, starý brachu.
Chce říct, že si musíš najít někoho jako já, aby tě financoval.
Tak jsme si to vyjasnili, ale jak bych se dostal k jejím penězům?
A když už byla mimo hru...
Nikdy bych nikoho nezabil, zlato.
To s nimi byste si měli promluvit.
Přijeli sem s Evou na jedné lodi.
Ta z toho asi moc radost neměla.
Jestli něco cekneš policii, starý brachu, je po tobě.
Jimmy, ty máš ty nejlepší přátele, co znám.
Co to děláte?
Nenávidím tě.
Já tě zabiju.
Já myslela, že to já jsem ranní ptáče.
To ani nepoděkujete za kávu?
Děkuji.
Chráníte Sarge?
Není to on, koho hledáme?
Vy už ale práci nemáte, pamatujete?
Ale když už se ptáte, Sarge by v civilu neublížil ani mouše.
- Starám se o něj.
Jako se on postaral o mě při vylodění na Omaha Beach.
Nevíte, co si o mně myslet?
A záleží na tom?
Mně ne.
Už posílají jednotku, aby nás našla.
Nerad se dávám na útěk, než si vypiju ranní kávu.
Pak koukejte pohnout, protože musíme pryč.
Tohle jsou Eviny šaty, které měla ve skříni.
- To je nemožné.
Podívejte se na patní kosti a články prstů.
Eva Bragová měla na tyto boty moc velkou nohu.
Podejte mi ty šaty.
Ta žena nosila jen to nejmódnější.
Jestli to jsou její šaty, sahaly by jí do poloviny holenních kostí.
Podívejte na délku stehenní kosti.
Na ty šaty je minimálně o deset centimetrů vyšší.
Vypadá to, že se Eva Bragová nevejde do vlastních šatů.
Což znamená, že to nejspíš nebude ona.
Jak to myslíte, že to není Eva Bragová?
Říkal to profesor.
Kdybych měl nákres té mrtvé ženy, možná by ji Aubrey poznal.
Musí přece být nějak s Bragovou spojená.
Profesor dokáže z kostí zjistit, jak dinosaurus vypadal.
Angela je malířka.
Asi už vím, proč vás suspendovali.
Žárlili na vás.
Snaží se na mě hodit vraždu Evy Bragové.
Poznáváš tu zavražděnou oběť?
To jako vážně, starý brachu?
Aubrey, jsi v pořádku?
- Dvojitou.
Nechal mě v tom samotnou.
Ve válce viděl příšerné věci.
Den D, osvobození, všichni ti přátelé, které ztratil.
Zaprodali by Hitlera stejně jako by zaprodali svou vlast.
Bylo jim to fuk, dokud vydělávali.
A dával peníze přátelům, kteří si od války procházejí peklem.
Podle něj to byl způsob, jak dát věci do pořádku.
Máte hovor, slečno Brennanová.
Zjistil jsem způsob smrti.
Navíc tam byly třísky z leštěného dřeva.
Podle stupně rozpadu nitroglycerinu v oblasti trabekulární došlo k explozi zhruba tři hodiny před nalezením ostatků.
Booth ji nemohl zabít.
Poznáváte ji?
Nevím.
Aubreyho zabila, protože znal skutečnou Evu Bragovou.
To proto jí nesedělo.
Ukradla Eviny šperky, odjela, na lodi předstírala, že je Eva.
Pak skutečná Eva zjistila, že její šperky zmizely, došlo jí, že je vzala služebná a šla po ní.
Proto odjíždíte.
Ne, odjíždím, protože už nemám zaměstnavatele.
Proč je každý vždycky tak překvapený?
Hněte sebou.
– To mi řekla Caroline.
No, nevěřím vám.
Booth musí být vrah.
– Věřím mu.
– Snažíte se jen ochránit svou dceru.
Jeho dcera je geniální, Jeevesi.
Nedokázal bych této krásné umělkyni předat popis oběti bez vizionářské pomoci vaší dcery.
Vy si vážně myslíte, že jsem krásná, doktore?
Se zlatým řezem se špatně polemizuje, slečno Montenegrová.
Takže vás tu, inspektore, už nebudeme potřebovat.
To myslíte vážně?
Naprosto.
Vezměte tenhle pytel z kufru.
Jste hluchý?
– Někdy.
Teď se můžeme bavit.
Co v tom máte, – Je v bezvědomí, zatím není mrtvá.
Vyhodíme ji nad oceánem, ať to s ní skoncujeme.
Za to bude příplatek.
Čas nasedat!
Rychle!
Všechny ty prachy, co jsem vám zaplatila, a vy mi nemůžete sehnat dveře, které fungují?
Nevěděl jsem, že chcete luxusní dovolenkový balíček.
Ne, to ne!
Zapnula jste si pásy?
Chyba, troubo.
Děkuju, drahoušku.
Tedy pardon, Temperance.
Co se to tady vzadu sakra děje?
Ani na to nemyslete.
Moje šperky!
Zapomeňte na šperky!
Děláte si legraci?
Ona...?
Ale vyřešila jste případ, detektive.
A teď umřeme.
Ale ne, to bych nikdy nedopustil.
To je důvod, proč rád řídím.
Vy víte, že bez vás bych to nezvládla, Boothe.
Zlato, právě jsem mluvil s oddělením... a budeš řídit nový Ústav forenzní antropologie.
Díky, šéfe.
Co takhle fotku, detektive Brennanová?
Díky, že jste mě nechala řídit.
To bylo jediné fér.
Překvapujete mě.
Existuje čas pro zákon a čas pro spravedlnost, drahoušku.
– Drahoušku?
Pán má slitování.
Ještě jedna věc.
Vážně.
Ještě jsme se nepolíbili.
Přijde mi to jako nespravedlnost.
To už je dvacet nákladních lodí za poslední tři měsíce.
Kdokoliv za tím stojí se vyzná v docích, takže tam jdeme v utajení, jako přístavní dělníci.
Ne, to Vaughn.
Je to i s trochou tabáku.
Vaughn ho žvýká, ale Jakeovi se z něj trochu točí hlava.
A já jsem Twink Tucker.
Příště si nevybíráš jméno sám.
Nechceme přijít pozdě na naší směnu.
Asi půjdeme vrátit to oblečení.
Máte deset minut.
Kafe, extra silný, extra bez cukru a vážně horký.
V docích bejvá zima.
A jeden earl grey pro mě, Twinka Tuckera.
Ne, zkazil jsi to.
Dobré ráno, detektivové.
Jak to vypadá s převozem vězně?
Jmenuje se Jesse Hermick.
Zatkli jsme ho za devět ozbrojených krádeží, ale neukázal se u soudu.
Právě ho chytili v Neustadteru, když se snažil zaplatit pistolí za sendvič.
Šerif chce, abychom si ho vyzvedli zítra v 6:30 ráno, takže dnešek strávíme na cestě a přespíme tam.
Tady máte dokumenty.
Dám je do pytlíku.
Chytré.
Beru sebou jen modré pití.
Jak jinak.
Zavolejte mi, pokud budete něco potřebovat.
Ano, pane.
Působí, jako by v něm strašilo.
Mně to nevadí.
Je to od tebe vážně hezký.
Teddy nikdy neudělal nic spontánního nebo romantického...
Za chvilku.
Můžu mluvit s detektivem Teddym Wellsem, prosím?
Můžete mu říct, že volá Amorek.
Ne, to je šílený.
Až tu skončíte, přijďte za mnou.
Musím se vás na něco zeptat.
Týká se to jídla.
Jistě, připravím se na první ligu.
Panebože, Gino.
Kapitán Holt mě právě zavolal, kvůli otázce ohledně jídla.
Chtěl jsem se s ním sblížit, od té doby, co sem přišel, ale až dosud jsme měli společnou jenom banku.
Kdo jsem?
To je skvělý.
Netušil jsem, že se kapitán Holt zajímá o jídlo.
Jídlo mě vůbec nezajímá.
Kdyby to bylo možné, žil bych pouze na béžových smoothie bez chuti, které by obsahovaly vše, co lidské tělo vyžaduje.
Naše banka koupila nový bankomaty, co?
Mohl byste mi s tím pomoct?
Bude mi ctí.
Připravit jídlo pro milence je ten nejintimnější dar.
Máš tyfus?
Jsi upír?
V horoskopu mi psali, abych si dnes zakryla krk a já se tomu smála.
Mám jen alergii.
Ten zločinec zná dodavatele Giggle pig.
Odejdu až z něj dostanu to jméno.
Aspoň mě nech koupit ti polívku Matzo ball.
Je vážně uklidňující.
Víš co?
Stejně bych šel do lahůdek.
Terry miluje Kreplach.
To zní děsivě.
Strašně děsivě.
Dobře, uvidíme se.
Tohle se ti bude líbit.
Pamatuješ, jak jsi řekla, že Teddy nikdy nebyl tak romantický, aby z pracovní cesty udělal útěk milenců na venkov?
Nemáš zač.
Jakeu, já se teď s Teddym nechci vidět.
Chystám se s ním rozejít.
Polil jsi svým pitím celý můj život!
Dvě mapletini.
Co se s váma stalo?
Ani mi to nepřipomínej.
Máme jiné zájmy.
O ničem jiným nemluvíme.
Jakeu tohle bude katastrofa.
Měla jsem připravený bezchybný plán.
Měla jsem rezervaci na čtvrtek v dobře osvětlené korejské restauraci v centru.
Nic méně romantického mě nenapadlo.
Nechci říct něco špatnýho a ublížit mu víc, než musím.
Proto jsem si začala sepisovat proslov, ale teď sem jede a já ještě ani nedokončila osnovu.
Tohle je jen moje chyba, takže slibuju, že ti pomůžu, jak budu moct.
Dneska se budu soustředit jen na tebe a Teddyho.
Ten zločinec si stěžuje na policejní brutalitu.
Jen mě nech ti pomoct.
Donutím ho mluvit.
Umím být vážně přesvědčivý.
Právě jsem přesvědčil holčičky, že dostanou křečka místo poníka.
Hlupáčci.
Nepotřebuju pomoct, protože nejsem nemocná.
Gino, kde máme něco proti kašli?
Nerada se ptám, ale proč potřebuješ léky, když jsi zdravá?
Abych zahnala příznaky, které moje jinak zdravé tělo ukazuje.
Jestli Diazová nepřijme naši pomoc, tak musíme jednat za jejími zády.
Rozhodně za jejími zády.
To je na opačné straně, než z které vylétají bacily.
Jedna mě sledovala v koupelně.
Jsem Meredith.
Trávit čas, plně oblečení s dvěma lidmi, kteří do sebe už nejsou zamilovaní.
Jen ses snažil udělat někomu radost a ono se to obrátilo proti tobě a to až neuvěřitelně.
- Líbat se? - Dobrý plán.
První krok při učení se vařit, je naučit se ochutnávat.
Takže zavřete oči a otevřete pusu.
Tohle není Burning man, Boyle.
Vím, že milujete sendviče s burákovým máslem a džemem.
Proč?
Jejich složky mají dlouhou trvanlivost, jsou výhodné a tak jednoduché, že je zvládne vyrobit i dítě.
Čekal jsem spíš emocionální pouto.
Například, moje nejoblíbenější jídlo je jednoduché kuře s brambory.
Co je váš příběh o sendvičích?
Sním sendvič.
Sprchuje se.
Pozdravila jsem ho, asi minutu jsme spolu mluvili a já to skoro pokazila.
To určitě jen přeháníš.
Pomůžeme ti, dobře?
Tady je plán.
Musíme převzít vězně strašně brzo ráno, takže se musíš vedle Teddyho chovat normálně jen od výtahu k pokoji.
Tady je!
Teddy přijel!
Topení v našem pokoji zní jako ženský křik.
A v záchodě jsme měli mrtvou vránu.
Měli byste si stěžovat.
Budeme se u něj spolu mazlit.
Ne, to nechci.
Kvůli rakovině.
Většina lidí to neví, ale sezení u ohně je horší, než čichat k výfuku autobusu.
Kvůli bakteriím.
Dostali jsme slevu pro zaměstnance města.
Pamatuješ, zlato?
Jen mi přišlo, že by sis dal drink.
Já nepotřebuju nabídku.
Vždycky si dávám pivo.
Co se děje?
Zdravím.
Vítejte v Maple Drip Inn.
Všem se tu líbí?
Všichni se baví?
Ne.
Nechci se přiblížit k jejím bacilům.
Povolení ji zamknout v odlehlé místnosti? Ne.
Roso, pojď sem.
Jsou velmi vyvážené a komplikované jídlo.
To znamená, že je teplota moc vysoká.
Čím vyšší, tím rychleji budou vajíčka hotová, tím dřív dostane Kevin snídani.
Nemám pravdu?
Ne, máte naprostou pravdu, ale nechceme Kevinovi servírovat spálený hnus.
Vaření je o trpělivosti.
Jste normální?
Nikdy nesolíte rovnou do pánve.
Víte co?
Vy, pane, nejste připravený na míchaná vajíčka.
Podejte mi vařečku.
Dobrá.
Udělám Kevinovi prostý toast.
To je nízké.
Takže tu není žádná kukuřice?
Ty se se mnou chceš rozejít hlavně kvůli pivu?
Mám rád i jiný pití.
Je tu tolik důvodů, proč se chci rozejít.
To znělo špatně.
To bylo neurčitý.
Nemůžu dostat dvě hodinky o samotě s mým laptopem, abych si to mohla aspoň zhruba naspat?
Ale... cože to?
Jak jsi jí řekl, že jí máš rád, než jsi šel do utajení.
Vážně?
Trošku.
Teda, byla jsem zmatená.
A vážně potřebuju svůj laptop.
Já taky odcházím.
Půjdu.
Jo, já taky.
To jsem já.
Byl jste za špatnými dveřmi.
Vy jste byl za špatnými dveřmi.
To je vážně naštvaný chlapík.
Vím, jak to znělo u večeře, ale přísahám, že se mi Amy nelíbí.
Poslouchej mě.
Ale hlavní je, že mám rád tebe.
Vždyť jsem nezaklepal na Amyiny dveře.
Zaklepal jsem na tvoje.
Ne, neposlouchám.
Kdo je Amy?
Ty loutky jsou na posteli.
Dobré ráno, Boyle.
Dobré ráno, kapitáne Holte.
Po naší včerejší hádce jsem šel na internet, abych si přečetl váš kulinářský blog a vysmíval se vám.
K mému zděšení jsem zjistil něco o tom, jak jídlo vypráví příběh, a tak jsem Kevinovi připravil toto.
S Kevinem jsme si jeden dali v Paříži za deštivého odpoledne při našem prvním výročí.
Děkuji za vaši pomoc.
Je hnusnej, co?
Je rozený kuchař.
Teď vím, jak se Salieri cítil.
Je Diazová v pořádku?
Jo, usnula pět minut po tom, co jsem jí zamknula a posledních deset hodin se nepohnula.
Urvu ti hlavu.
Urvu ti tu zatracenou hlavu, babi!
Až skončím s tím zločincem, jsi na řadě...
Už jsem ho vyslechl.
Cože?
Mám jméno toho dodavatele Giggle pig.
Je to v pořádku.
Teď jdi domů a uzdrav se.
Mohla jsem to udělat sama.
Ne, nemohla.
Byla jsi od včerejška v kómatu.
Vím, že se ráda tváříš, že nepotřebuješ pomoc, ale všichni někdy potřebujeme.
Žádám pět chlapů, aby mě hlídali, když cvičím.
Terry mi dal 20 dolarů, abych tě tam zamkla.
Ne, nedal.
A teď bys měla říct: "Děkuju za pomoc."
Děkuju za pomoc.
Vidím snad úsměv?
Možná.
Můj imunitní systém je moc slabý na to, aby přemohl obličejové svaly.
Jsi v pohodě?
Nejspíš to tak bylo nejlepší.
To není přísloví.
Jsem si jistý, že je.
Tak, jak to šlo se Sophií?
Jsme pořád spolu.
Řekl jsem jí, že jsem se přes tebe už dostal a jsme jenom přátelé, takže...
Skvělý.
Vypadá to, že malý by mohl pomalu do školy.
Dula mě ujistila, že díky meditaci a dýchacím cvičením mám ještě nejmíň dva týdny čas.
Máš toho hodně za sebou, přišlas o Sweetse. Jestli potřebuješ... Díky.
To nespěchá.
Až bude připravený, řekne mi sám, jaký pokoj chce.
Takže vlastní pokoj bude mít, až se naučí mluvit?
Tudy.
Demonstranti byli na staveništi a uviděli ostatky v jámě.
Netušíš, jak mohla oběť skončit v jámě?
Demonstranti viní firmu. To je ale pouhá domněnka.
Takže stavaři trochu vyšilují, co?
Je mi líto, ale já se hodlám chovat jako vědec, ne jako oni.
- Myslím, že je to všechno.
- Všechno, co kdy kdo vyrobil pro děti.
Ale nemáme žádné známky dalšího poškození, které by naznačovaly příčinu smrti.
O tom velmi pochybuji.
Kosti jsou velmi porézní.
Nahrála jsem fotky ostatků z koronerovy zprávy.
Obsahuje taky kyselinu solnou.
- Nepoužívá se ve frakování běžně?
- Ale v daleko menší koncentraci.
Kyselina musí být ještě pořád na ostatcích.
A díky ní mizí tkáň.
- Pracuju na tom.
Možná proto se frakovací firma snažila zasáhnout do vyšetřování.
Takže podle vás někdo z firmy zabil jednoho demonstranta - a snaží se zničit ostatky?
- Pro to nemáme žádné důkazy.
Zato poničila všechnu tkáň.
Nevím, co ukáže toxikologie.
Rozhodně ti ukáže kyselinu solnou, etylenglykol, pesticidy a naftu.
To všechno bylo v té jámě.
Porézní struktura kostí a nepravidelné jamky na jejich povrchu naznačují, že ostatky v jámě neležely dlouho.
Chci vytvořit stejné podmínky, abychom zjistili, jak dlouho byl v té jámě.
Cam, podívej se na to.
Ta látka se zachytila na dlaze. Vypadá to, že je na ní krev.
Zkusím dostat nějakou DNA, abych mohla identifikovat oběť.
Dr. B., ještě jednou děkuji za Christininy věci.
Podle mojí duly budu schopná s dítětem komunikovat, pokud oba otevřeme svou duši.
Vaše dítě bude komunikovat, až bude defekovat, nebo mít hlad.
A udělá to pláčem, ne výběrem oblečení.
- Jsi v pořádku, Daisy?
- Nikdy mi nebylo líp.
Na většině plochy lebky oběti se nachází stejné jamky jako na zbytku ostatků, až na tuto velkou plochu v týle.
Takže v minulosti musel utrpět nějaké poranění hlavy.
A ten kus polymeru byl použitý k opravě lebky.
Pravděpodobně jde o polyetherketoneketon.
Je to nejkompatibilnější a osteokonduktivní materiál.
A celý ten proces se používá velmi zřídka.
Ve Státech byly zdokumentovány pouze dva případy.
Stavbyvedoucí přiznal, že jen tři bezpečnostní kamery byly opravdové. Všechny byly namířené na přední vchod.
Tak proto není žádná nahrávka jámy, kde umřela oběť.
Jeden by řekl, že chtějí mít funkční všechny kamery, když se jim tu ochomejtá tolik demonstrantů.
No jo, ale obvinili ho už dřív z mlácení demonstrantů.
- Takže chránil sebe.
Vypadá to, že před třemi lety měl nehodu na lodi a jeho operace byla hlavním tématem zpráv.
Jeho křížovky se publikují ve stovkách novin.
Takže to nebyl demonstrant? Ne.
Možná ho zabili kvůli tomu.
Žil ani ne míli od toho staveniště.
V článku píší o jeho ženě Emily, ale ta ho nenahlásila jako nezvěstného.
Lawrence jsem milovala, ale žádné manželství není dokonalé, ne?
A proto jsem pořád svobodný.
Kdy jste ho viděla naposled?
Předtím, než jsem šla včera ráno na nákup.
Lidé už zemřeli i z mnohem malichernějších důvodů.
Ale slíbil jí místo spoluredaktora, takže věděla, že ji čeká povýšení.
Lidé jsou někdy velmi netrpěliví.
Krev na látce poničila kyselina, takže mám jen slabé STR markery, ale vypadá to, že se shoduje s DNA oběti.
A co je na té dlaze napsané?
Vypadá to jako tajenky křížovek.
Písmo na těhhle tajenkách se liší od těchhle.
Možná mám podepsanou kopii jedné z jeho vyluštěných křížovek.
Jste opravdu skalní fanda.
A tohle je písmo někoho jiného.
"Pohrdání na osm". Nenávist.
Booth říkal, že žena oběti vykládala něco o jeho asistentce.
Pokud ho zabila, ty tajenky na dlaze by dávaly smysl.
Myslím, že je těsně před zhroucením.
Na případu odvádí skvělou práci.
Zlato, nakupuje krystaly.
Podle její duly když najde ten správný, tak bude vysílat pozitivní energii do její dělohy a porod bude bezbolestný.
To je pošetilé a ignorantské, ale nevypadá to na zhroucení.
- Můžu něco udělat?
Možná že když poznám tu dulu, tak pochopím, proč ji má Daisy tak ráda.
Chcete moji pomoc při hledání Lawrencova vraha, nebo jste - mě přišli jen urážet?
Jsi zloděj, Brooksi!
- Netuším.
Tu zprávu nahrál někdo před pár dny, co přišel ten divný chlápek za Lawrencem.
Říkal, že má domluvenou schůzku, ale v záznamech nic nebylo.
A podle vás šlo o stejného člověka?
Jenom vím, že zpráva a ten chlap se objevili ve stejnou dobu.
- Viděla jsem ho znovu včera na parkovišti, choval se jako stalker.
- Včera?
Takže je nemožné zjistit, kdo volal.
To je jidiš výraz pro idiota.
Takže jsem myslela, že hledáme hlupáka, mluvícího jidiš...
- Přestaň, Kostičko.
Vrah nemluví jidiš.
- Tak proč jsi s tím začal?
- Mluví jidiš?
- Cože?
Takže dokonce farshtunken chachem.
Předveďte ho.
Snažíme se tu najít správnou koncentraci kyseliny použitím vepřového pro určení váhy oběti.
Další.
Daisy, ty opravdu věříš ve všechny ty new age nesmysly?
Věda je omezená, doktore Hodginsi.
Myslíš, že jsem se od smrti Lance změnila, že?
Pořád. To je věda.
Perfektní.
Stupeň důlkování odpovídá kostem oběti.
Emory, svědek vás viděl, jak pronásledujete Lawrence Brookse.
Jestli chce, abych se od něj držel dál, tak ať to řekne.
Vším?
Nejsem cvok.
Už dva roky ho zkoumám.
Jemu někdo vyhrožoval?
Donald se taky zabýval křížovkami.
- Takže soupeři?
Takové ty typu dospělé kotě na pět.
- Takže na něj žárlil? - A to dost.
Je to v mé knize.
Klidně si vezměte její rukopis, jestli to pomůže.
Našla jste něco, slečno Wicková?
Nebo chcete dál rozebírat ty své nesmysly ohledně vývoje dítěte?
- Budeme se raději držet případu.
- To bych moc ráda.
Oběť má rozsáhlé množství remodelovaných fraktur v okolí pánve, žeber, kotníků a zápěstí.
Ke všem došlo během posledních 18 měsíců.
Co podle vás tato předsmrtná zranění způsobilo?
Podívejte se na rentgen jeho stehenních kostí.
Řídká hustota kůry obou stehenních kostí.
Takže nízká hustota kostní dřeně oběti nebyla způsobena jen kyselinou.
Proto má naše 48letá oběť kosti osmdesátníka.
Měla byste provést trepanobiopsii kostní dřeně zadního hřebenu kyčelního, poté i toxikologii na přítomnost jedů a toxinů.
Já ale musím ke gynekologovi.
Tu biopsii provedu.
A ta vaše schůzka... Tu máte se skutečným doktorem?
Jsem teď na všechno sama.
Jsem tu jen já a dítě.
Musím se s tím vypořádat sama. Teď, když tu Lance není.
Dělám, co můžu.
Děkuji moc, že jsi šla se mnou.
Nikomu z nás to není proti srsti.
- Tady je má pučící Daisy.
No, každý svého štěstí strůjce.
Ale vy vypadáte jako milý člověk.
Vaše dítě bude jistě v pořádku.
Mé dítě je v pořádku.
Porod, i když s křikem, byl super.
- Vy tu můžete počkat. - Ale ona přišla...
A vy jste souhlasila.
Nechceme míchat energie, ne?
Tak kam tedy jdeme?
Jdeme sebrat Donalda McKeona.
- Stačí říct podezřelý, Aubrey.
- Vžívám se do případu.
No tak jsem Brooksovi nechal naštvanou zprávu.
To ale, pokud vím, není zločin.
Tohle zločin není, ale zabít ho, to už ano.
To byste měl. Jsou z křížovky, kterou jste Brooksovi ukradl.
Cože?
Vy jste to otevřeli?
Proč?
To byl můj důkaz.
Nekradl jsem od Lawrence.
To on kradl ode mě.
S Lawrencem jsme se na vysoké kamarádili.
Myslel jsem, že by se na tu křížovku mohl podívat. Je to dobrá křížovka. Mohl ji publikovat.
Jenže on mi ani nedal vědět, jestli ji dostal.
Ty originální křížovky jsem si poslal i sám sobě.
Byl to důkaz, že mě okradl, dokud jste nepřišli vy a neotevřeli to.
Už Cam přinesla výsledky té biopsie kostní dřeně?
Rozhodně někoho udeřil.
Výborná práce, slečno Wicková.
Vydržte ještě.
Výstupky na proximálních článcích prstů na metakarpofalangeálním kloubu na jeho pravé ruce ukazují na avulzní zlomeninu způsobenou hyperextenzí.
Někdo mu ohnul prsty dozadu, dokud se nezlomily.
Remodelování poukazuje na to, že k tomu došlo před dvěma měsíci.
Takže ho už v minulosti napadli.
Mám výsledky toxikologie té kostní dřeně.
Oběť nebyla otrávená, ale našla jsme stopy donepezilu.
Ten se používá k léčbě Alzheimera.
To zranění hlavy, které mu operovali před třemi lety, mohlo urychlit nástup Alzheimera.
Ve vzácných případech je vedlejším účinkem donepezilu úbytek hustoty kostní dřeně a zvýšený počet zlomenin.
Což vysvětluje, proč měla oběť tolik remodelovaných fraktur.
Ale Brooksovy křížovky byly pořád geniální.
Projížděl jsem fanstránky Lawrence Brookse.
Většina diskuzí je o tom, jak jsou jeho křížovky v poslední době jiné.
Nejspíš neokrádal jen Donalda.
Takže třeba ani netušil, že kradl Donaldovy křížovky.
Proč nic neřekla?
Proč jste nám neřekla, že měl váš muž Alzheimera, paní Brooksová?
Bylo to těžké.
Někdy až příšerné.
Máte vy ponětí, jaké to je, když se na vás člověk, se kterým jste svoji 20 let, díval, jako na cizího?
a udělala bych cokoliv, aby to tak alespoň zůstalo.
Jeho léčba byla drahá a my jsme byli na mizině.
Lawrence Brooks měl na kontě přes milion dolarů.
Když jsem se ho na ně ptala, tak netušil, co s nimi udělal.
Takové peníze nikdy jen tak nezmizí.
Převody byly čím dál větší, až nakonec peníze došly.
Možná někdo využíval jeho Alzheimera a okrádal ho.
Vypadá to, že to bylo jednodušší.
LPAK, s.r.o. je společnost se stránkami pro hazardní hry. Brooks prohrál všechny své úspory?
Většinou ano, ale některé jsou místní.
Jsou sice nelegální, ale jsou místní.
Když se přihlásíš, ale chceš to držet pod pokličkou, můžeš jednat s bookmakerem osobně.
Možná, že kvůli Alzheimerovi Brook zapomněl platit.
Ale tentokrát zašel bookmaker ještě trochu dál.
Snažil jsem se vysledovat toho bookmakera.
Co to tady děláte?
Vsadil jsem
- deset tisíc na koně Major Imperative. - Pardon, ale co si myslíte, že děláte?
Vy jste závislý, Agente Boothe, nenechám vás ohrozit to, že už dlouho nehrajete tímto nebo jakýmkoli jiným případem.
- Četl jste moji složku.
- Jo, slyšel jsem nějaké zvěsti.
Sweets byl ve své zprávě velmi důkladný, víte?
Hrál jste jako kopírování chování, poté co jste se vrátil z armády.
- Vypadám snad jako vítěz?
Dát si šálek kávy je teď zločin?
Ne, ale převádění vkladů z banky na nelegální hazardní stránky je.
Ve skutečnosti je to federální zločin, což je přesně můj obor.
Gratuluju, mám z tebe fakt radost.
A co to má se mnou společnýho?
Vážně teď budeš hrát hloupého?
Hloupého?
Co je hloupé?
Hloupé je, že si neuvědomuješ, že tě můžu zadržet za vraždu.
Poslouchej kámo, nevím, koho zabili, ale já nezabil nikoho.
Dobře, prsty, jasně.
Podívej, nechtěl jsem to udělat starýmu chlápkovi, ale on byl fakt v dluzích.
Možná byste si měli promluvit s tou ženou, kterou dotoval, protože ta vyšilovala, jakmile zjistila, že peníze začínají docházet.
Ta kočka, která sázela, no, před pár měsíci prohrála hodně, jasný?
Ale spletli jsme se.
Tak kdo byl váš klient?
Jištěže mám přístup k Lawrencovým účtům a kreditním kartám.
Takže jste využila muže, který nebyl plně při smyslech, abyste uspokojila své hráčské touhy.
Jak jste si uvědomila, že Brooks má Alzheimera?
Začal být zmatený nad drobnostmi, a pak... z ničeho nic, se rozčílil a kritizoval.
Stávalo se to často, tak jsem si dala dvě a dvě dohromady.
Daisy, Dr. Brennanová říkala, že máte kontrakce?
Omlouvám se, já to uklidím.
- Ale my jsme nezajistili, kdo zabil naši oběť.
Doporučovala bych, abychom teď byly samy, Daisy.
Žádné vnější roztýlení.
Oni nejsou roztýlení, oni jsou mí přátelé.
Pokojná maminka dělá spokojené děťátko.
Dej jí svátek, Valentino.
Lidská bytost se snaží vylézt ven její vagínou.
Možná bychom spolu mohly trochu chodit a můžeš mi mačkat ruku.
Dělala jsem to při porodu a bylo mi líp, když jsem věděla, že Bootha to také bolí.
Představte si les...
Velmi dobře.
- Daisy...
Chci lesklé přístroje, které pípají, a chci rozsvíceno.
Mám co na práci.
Bože, tohle je ten rukopis Lawrence Brookse?
Doufám, že tu najdu něco, co by nás mohlo dovézt k podezřelému.
Myslím, že tu musí být někdo jiný než Donald, kdo naštval Brookse za poslední dva roky.
Super, koukni, jestli někdo může nahradit Alexise Shermana v tom lomu.
Díky bohu, že jste to stihl.
Ne, ne, musíte tu být.
Vy všichni tu musíte být.
Neodcházíme zlato.
Dobře, dobře, máš pravdu.
Jdu říct doktorovi, jak si vedete.
Jaké máme poznatky v této fázi?
Ne, Kostičko, tohle není správný čas na tohle téma.
Žádná obranná zranění, jen útočná.
Vzhledem ke křehkosti jeho kostí víme, že by tu mělo být více než jen zlomený vaz.
Ne, ne, tak oběti zlomili vaz.
Nebyl přelomený.
Někdo do něj strčil a on spadl.
Byla vrahova.
- Ne, byla to jen částečná shoda.
- Otcové a synové mají stejné homozgoty.
Rodiče oběti jsou mrtví, a neměl žádné děti.
Dobře, kdo tady má koule na to, aby se hádal s těhotnou ženskou?
Zavolám Aubreymu.
Našel jsem to, Agente Boothe.
- Jo.
Jo, všechno jde dobře.
Poslouchej, sežeň povolení na procházení adopčních dokladů.
Takže psaní knihy byl váš způsob, jak poznat Brookse.
Byl všechno, co mi zbylo.
Nikdy jsem mu nechtěl ublížit.
Dobře, tak co se stalo?
Konečně jsem našel odvahu zavolat a říct mu, že jsem jeho syn.
A opravdu se zdál šťastný, že mě slyší.
Tak jsme se dohodli na kafe dole v ulici kde bydlel.
Jak jste se dostali z kavárny k lomu?
Vůbec se v kavárně neukázal.
Čekal jsem přes hodinu.
Ale Brooks neměl ani ponětí, kdo jste.
Vůbec netušil, že jsme spolu mluvili.
Bolelo mě to.
Jsme ze stejného masa a krve, tak jsem se zeptal, proč si se mnou zahrává a on začal vyšilovat.
Začal na mě útočit, bouchat mě, kopat.
Tak jste ho odstrčil, aby vás nechal být.
Nechtěl jsem ho zabít.
Byl jsem vyděšený... tak jsem ho dal do šachty.
A pak jste na něj vylil kyselinu, aby se jeho tělo rozložilo.
Byl jsem vyděšený.
Jestli mě nechtěl vidět, mohl to říct.
Nechal bych to být.
Pravděpodobně si nepamatoval, že jste spolu mluvili.
Vždyť to bylo v jeden den.
Mohl jsem mu pomoci.
Je krásný.
Naprosto perfektní.
Zvládla jsi to.
Vypadá jako Lance, že jo?
Nepředstavuju si to, že ne?
Lance trval na tom, aby jeho první jméno bylo Seeley.
Tak bude Seeley Lance Wick-Sweets.
Chceš si ho první pochovat?
Lance by chtěl, abys byl první.
Co já o tom vím?
Ztráta mé sestry a bolest, kterou jsem kvůli té ztrátě prožila... Kromě tebe nikdo nerozumí tomu, jaké to je, Kelly.
- Proč to nikdy nezvedáš, když ti volá máma?
- Mluvím s ní hodně.
Na Díkůvzdání mám volno.
Co kdybychom jeli na Floridu a já se seznámil s tvými rodiči?
Zůstaňme tady.
Jen ty a já.
Dobré ránko, hrdličky.
Tohle miluju.
A můžeš s tím udělat ledové kostky do Margarit a Bloody Mary.
- Není to super?
Můžeš být kreativní a udělat s tím, co chceš.
Když mluvíme o tom, co kdo chce, co kdybychom si zašli zítra po zumbě na drink?
Nehoda vozidla, 18. západní ulice 6000.
Nevím, proč nefungovalo bezpečnostní vypnutí.
- Co převážíte? - Kyselinu chlorovodíkovou.
- Dal jsem tam pytle s pískem, aby zabránily šíření. - Vykliďte oblast.
Musíme vyznačit nebezpečnou zónu až támhle k chodníku. Nikdo nevstoupí do té zóny bez masky a ochranného obleku.
- Dawson, co to děláš?
Casey, dekontaminační tým tu bude za 5 minut.
Počkat.
Ten náklaďák řídí Dawson?
Už to skoro bude. Tak jo, veliteli, uzavřeli jsme ten ventil.
- Rozumím.
Vypadá to, že to máte pod kontrolou.
Jo, oblast je izolována, zabránili jsme dalšímu šíření.
Zůstaneme tu, dokud dekontaminační tým nezneutralizuje tu kyselinu.
Neměl by být váš uchazeč v ochranném obleku?
- Co tě sem přivádí?
Přišla jsem unést tohohle pejska. Je prostě nejlepší.
- Jo, to mi povídej.
Byli jste pryč dlouho a já si nejspíš už prohlédla všechny fotky a plakety na stěnách.
- Rádi všechno zvěčňujete.
- Jo, hasiči jsou rádi nostalgičtí.
Myslím, že jsem neviděla žádné fotky Shay.
Pokud si s Dawson o jejím jednání nechceš promluvit sám, moc rád se toho ujmu.
Postarám se o to, veliteli.
- Chtěl jste mě vidět, veliteli?
- Ráno mi bylo řečeno, že jsi po zranění oka nepodstoupil finální kontrolní prohlídku.
Nebojte. Modroočka fungují bez problému.
Máte to mít, veliteli.
Nikdy o ní nemluvíš.
Ty nikdy nemluvíš o Kathleen.
To zní tajemně.
Jsem pro.
Měla jsem se tě na sklápěčku zeptat, ale s někým jsi mluvil, nebyl čas.
Když nemůžeš získat mé svolení, tak to neuděláš.
Byla jsem spíš na okraji nebezpečné zóny...
Jedna věc je neuposlechnout rozkaz jako hlavní záchranář v ambulanci, ale teď jsi součástí týmu.
Rozumím.
Možná nás už dostal, jelikož jiný velitel byl na scéně a všechno to viděl.
- Ignorovala bys Bodenovy rozkazy jako ty moje?
Nedokážu se rozhodnout.
Pořád ještě používáte skleněné oči?
Ne, už asi 50 let je většina umělých očí vyráběná z moderní umělé hmoty.
Můžete se podívat nahoru?
- Lépe. Tomu se těžko věří.
- Peter Falk, znáte ho, Columba?
- Můžete se podívat dolů?
Tak bystrý muž a měl skleněné oko.
Vaše oko se velice pěkně zahojilo, pane McHollande.
Můžu dodělat papírování a vezmu ho s sebou.
Co třeba to nové místo na Rushově ulici, Leone's?
Co se děje, Mouchie?
Neuschopnili tě pro práci?
Nevím, co se stalo.
Byl jsem jen přátelský, ptal se na skleněné oči, o něž se hodně zajímám, a najednou...
- To se jen tak říká. - Vážně?
- To jsou zákony přírody. - Nic není tak úspěšné jako úspěch.
- A nic neúspěšné jako neúspěch?
Ať už je to kdokoliv, tak se z ní možná vyklube skvělá kámoška.
Prosím, ať dýchá.
To bude dobrý, zůstaň tu sedět a popadni dech, ano?
- Tlak je v pořádku.
- Asi jsem v pořádku.
- Pomalu tě postavíme, ano?
- Bude v pořádku?
- To umělé dýchání mu zachránilo život.
V létě jsem dělala plavčíka.
Alexis, hlavně to, prosím, neříkej mému tátovi.
- Danny mu už volal.
- Mysleli jsme, že jsi mrtvej.
Sám dýchá. Odvezeme ho do nemocnice, kde ho vyšetří.
Tví kamarádi nemrhali časem, když zavolali tvému tátovi, že?
- Změřím mu krevní tlak, snaž se nás tam dostat co nejdřív.
- Nelze mu naměřit krevní tlak.
- Za chvíli tam budeme, Millsi.
Sakra, druhotné utonutí!
Zavolej Chicago Med, - dej jim vědět, že má zástavu dýchání.
- Odhadovaný příjezd za minutu.
Má zástavu!
Zavádím epinefrin.
Plicní edém, asi 6 minut má bezpulzovou elektrickou aktivitu.
- Zkontrolujte puls.
- Žádný nemá.
- Pokračujte ve stlačování.
- Zkontrolujte dýchání.
- Zatím nedýchá.
Zastavte stlačování.
Píchněme mu další epinefrin.
No tak.
- Má puls? - Nemá.
- Má puls?
Nic víc jsi nemohl udělat.
- Novináři ho označují jako chicagského Johna Gottiho.
Tohle je blbost.
O 25 babek, že ke mně zamíří jako první.
Dobře, připraveni?
Co se stalo?
Přítelkyni toho kluka se tak... ulevilo, že byl v pořádku.
Víš, že jsem skvělý pomocný kuchař.
Máme máslo?
Máslo.
Jo, kráva paní O'Learyové.
Oheň hořel celý den a srovnal asi 8 kilometrů čtverečních Chicaga se zemí.
Jako by se konal konec světa a všechno se to událo na tomhle místě.
A teď je požár součástí jeho DNA.
Naučil jsem se toho tolik o ochraně lidí jak od Shay, tak od kteréhokoliv jiného instruktora v akademii.
To je její odznak.
Děláš si srandu?
Doteď jsem sem nedokázal zajít.
Já jsem řídila auto.
- Byla to nehoda.
- Pořád myslím na to, jak jsem viděla ta světla mířící na nás a přemýšlela jsem, proč jsou na špatné straně vozovky.
Není to spravedlivé. Já jsem vyvázla se šesti stehy.
A Kathleen zemřela.
S podobnými situacemi se neustále setkávám.
Jedna nahodilá chvíle nebo pohyb a ten člověk žije, nebo tamten člověk zemře.
Můžeš si klidně říkat "co kdyby"...
Tímhle uvažováním se doháníš k šílenství.
- Chápeš kulový!
Zrovna jsem byl v márnici, kde jsem potvrzoval totožnost svého syna.
- Co z toho bys asi tak mohl chápat?
- Byl jsem s ním celou tu dobu, jasný?
- Vím, že do sanitky nasedal živý a vylezl z ní mrtvý a za to zodpovídáš ty!
Šlo o druhotné utonutí, jasný?
Plicní edém.
Všemožně jsem se snažil zachránit vašeho syna a kéž bych to dokázal.
Jsi mrtvý.
S Lullem si není radno zahrávat.
- Musíš se mít nějakou dobu na pozoru.
Není se co divit, že vybouchnul.
Millsi, tenhle typ výhružky se nesmí brát na lehkou váhu.
Ty se od něj drž dál.
Včera ses v Molly's neukázal.
Musel jsem na Porterovo staveniště, dokončit ten balkón.
Byl to náročný den.
Byla to docela drsná směna.
Strašně jsem to zpackala a bylo mi řečeno, že když se to bude opakovat, mohla bych přijít o práci.
Bylo by fajn si o tom promluvit s chlapem, kterého miluju.
Je to těžké pro nás oba.
To já vím, ale, Matte, jde o to... Pokud spolu nedokážeme mluvit o těžkých věcech, jak nám to pak má fungovat?
Tak se nejspíš uvidíme později. Jo.
Nejdřív jsem se musel na ten rozhovor psychicky připravit, což jsem udělal.
Pak jsem jí zavolal do ordinace a řekl: "Mohl bych mluvit s Dr. Lu?"
- Proč mám pocit, že k tomu nedošlo?
- Veliteli, nedokázal jsem to vyslovit.
Zdá se, že hodně doktorů trpí depresemi.
I optometristé?
- Podle mě je oční lékařka.
- Mouchi, musíš to zrušit.
- To má určitou logiku.
Mouchi, mám vyšší hodnost než on.
Když ti říkám, že to musíš zrušit, tak to musíš zrušit. A to je rozkaz.
- Já vím, máš pravdu.
Ten krov se zanedlouho zřítí.
Střecha se každou chvíli zřítí.
Dostanou ji ven zadním vchodem.
Ale co když tam není?
Co když se snažila vyjít tímhle vchodem?
- Veliteli, půjdu se tam s jedním mužem podívat.
- Nelíbí se mi to, Casey.
Potřebujeme tu pilu.
- Určitě se nedostal daleko.
Něco mám!
Casey, asi jsem ho našla! Dawson!
Našla jsem ho.
Je ve vedlejší chodbičce.
Postarám se o něj.
- Nechci bez ní žít. - Nemluvte.
Ten chlap se asi zbláznil, když tak vyběhl.
Tak už to v manželství je, bratře.
Pro Cindy bych udělal cokoliv. Nehledě na to, co by se mohlo stát mně.
Musím jet domů.
Jo, musíš. Docela jsem doufala, že v tomhle se mnou nebudeš souhlasit.
Každou noc jsem chodil pařit a opíjel jsem se.
To byl můj únik před realitou. Ale pak jsem potkal tebe.
Vážně jsem tu s tebou byla ráda.
Nechal bych si tě tu navždy, kdybych mohl. Vážně.
Ale to by bylo dobré jen pro mě. Ne pro tebe.
Trudy, můžu to vysvětlit.
Nemám tu být.
Teda, mám, ale jde... Jde o jedno velké nedorozumění.
Možná by sis své nedorozumění neměl zapisovat do diáře, zlato.
Navštívila jsem ji v ordinaci. Co...
- Řekla jsem jí, že jde o jedno velké nedorozumění, a ona mi dala tvou zprávu o uschopnění.
Dokážeš udělat to, co já nesvedu.
Dnes večer mě zveš na hodně velký porterhouský steak.
Číšníku?
Za celý život jsem randila s mnoha idioty. To mě mrzí.
Podle mě ho dobrý máš.
Myslím, že jít spolu na rande by vážně mohl být dobrý nápad.
Vůbec toho nelituju.
A nejsem si jistý, že bych teď byl v pohodě, kdybych... se z Vegas nevrátil s tebou.
Vím, že já bych nebyla.
Miluju tě, Kelly.
Přijde mi zvláštní něco takového říkat, když se loučíme. Možná...
Já tě taky miluju.
- Díky, že jsi tu se mnou zůstal dýl.
- Jo, žádný problém. - Stejně to byl divný den.
Dobře, zkusíme hlas.
- Mé...
- Dejte si načas.
Ještě pořád máte nateklé hlasivky.
Mé... jméno je... Katniss Everdeenová.
Potřebuje čas.
Ale dnes zkoušíme něco nového.
Na někoho, komu věří.
Pošlete ji tam.
- Jak je ti?
- Je moc blízko.
Má rodina za mnou nepřišla?
Má rodina?
Pekárna nepřežila.
To Katniss.
- To kvůli Katniss.
Je to lhářka, Prim.
Je to trik.
Peeto, to, co říkáš, není skutečné.
Poslala tě za mnou.
Je to monstrum! Je to mut!
Musíš ji zabít, Prim.
Musíš ji zabít!
- Katniss?
- Je to mut!
Posaďte se.
Jsem ráda, že se cítíte lépe.
Snow musí zaplatit za to, co udělal.
Chci pomoct rebelům, jak to jen půjde.
Nemůžu vás tam poslat.
Dokud nebudeme mít pod kontrolou 2. kraj, do Kapitolu nemůžeme.
Tak mě pošlete do Dvojky.
Než jsme odjeli, viděl jsem Peetu.
Co sis myslel?
Něco sobeckého.
Co se ti honí hlavou?
Já nevím.
Je to jako líbat opilou.
Nepočítá se to.
Myslím, že když unesli Peetu, Snow se taky neřídil pravidly.
Ale nejsem si jista, zda někdo mimo Dvojku tuší, proti čemu stojíme.
Je osídlený vojáky i civilisty z 2. kraje.
Pevnost leží tak hluboko ve skalním podloží, že je nedotknutelná.
Včera jsme zkoušeli získat severovýchodní bránu.
Pak došlo k útoku seshora a museli jsme se stáhnout.
Utrpěli jsme velké ztráty.
Dlouho jste byla pod zemí, madam Coinová.
Potřebujeme získat pod kontrolu arzenál v té pevnosti.
I při spojenectví všech krajů jsme v menšině.
Nevystavím své lidi pozemnímu útoku jen kvůli loupeži zbraní.
Velitelko Paylorová. Vaši lidé trpěli v rukou Kapitolu víc než kdo jiný.
Místo obsazení by pevnost stačilo oslabit.
Co máte na mysli?
Uvězníte vlky vevnitř, nebo je vyplavíte.
- Zablokujeme východy, odstřihneme je od zásob.
Nebudou mít možnost dostat se ke vznášedlům.
Pohřbíme je zaživa.
Ztratíme šanci na získání těch zbraní.
Když bombardovali Dvanáctku, takový luxus nám nedopřáli.
Musí existovat lepší způsob.
Navrhuji, že spustíme lavinu a tunel necháme být.
Civilisti mohou utéct na náměstí, kde budou vojáci čekat, až se vzdají.
Ať je připraven každý dostupný zdravotník.
A když se nevzdají?
Budeme potřebovat působivý hlas, co je přesvědčí.
V čem je rozdíl, Katniss?
- V 8. kraji na nás útočili.
- A to vznášedlo nebylo plné civilistů.
- To je jedno.
Myslíš, že civilisti jen vytírají podlahy? Pomáhají nepříteli.
Pokud musí zemřít, dokážu s tím žít.
Nikdo, kdo podporuje Kapitol, není nevinný.
Je to válka, Katniss.
Zabíjení občas není osobní.
Myslel jsem, že zrovna ty to víš.
Zrovna já vím, že je to vždycky osobní.
Nebojte, Katniss. Někdo přežije.
Soustřeďme se na to, co máš říkat.
Až je budeš varovat, možná bys mohla zkusit trochu citu.
Buďte rychlá. Jste na ráně.
Na zem!
Odhoď zbraň!
Odhoď to.
Řekni mi jeden důvod, proč tě nemám zastřelit.
Odhoď tu zbraň!
To nemůžu.
V tom je asi ten problém, že?
Všichni máme důvod, abychom se navzájem zabili.
Tak pokud chcete, zabijte mě.
Já nejsem otrok.
Já jsem.
Pokaždé Snow.
Už nebudu figurkou v jeho hře.
Tito lidé nejsou vaši nepřátelé!
Korumpuje všechny a všechno!
Obrací ty nejlepší z nás proti sobě.
Přestaňte pro něj zabíjet!
Dnes večer obraťte své zbraně proti Kapitolu.
Obraťte své zbraně proti Snowovi.
Dnes večer obraťte své zbraně proti Kapitolu.
Obraťte své zbraně proti Snowovi.
Přípitek.
Antonie, když naše nejlepší vojska rozdrtili v horách a rebelové na nás pochodují, co slavíme?
Smrt Reprodrozda, pane.
Když ji nezabil Peeta, udělala to její arogance.
Jistě.
To je to stejné myšlení, které vás přimělo poslat naše nejlepší mírotvorce do 2. kraje.
Máte ve zvyku lidi pohřbívat dřív, než zemřou.
Kdyby byl Reprodrozd mrtvý, rebelové už by z ní udělali mučednici.
Můžeme rebely odrazit...
Během několika dní dorazí rebelové na předměstí Kapitolu.
Vnější bloky evakuujeme a pustíme je dovnitř.
Chci, aby byly připravena všechna obranná vznášedla, abychom zajistili vzdušný prostor.
Nalákáme je do města a naši tvůrci her je pak donutí zaplatit za každou píď krví.
Ať je každý okamžik zachycen pro příští generace.
Na co jsme si tedy dnes připíjeli, ministře Antonie?
Připíjeli jsme si na slavnou éru, která míří k hořkému konci.
Nevadí, že ne?
Odstřihli mě od dávek morfionu.
Psychiatr, co za mnou každý den chodí, se snaží, abych se přizpůsobila realitě.
Jako by nějaký chlap z téhle králičí nory něco věděl o mé realitě.
Aspoň 20krát za sezení mi říká, že jsem v bezpečí.
Jaká máš zranění?
Zhmožděná žebra, zhmožděné plíce.
Překvapuje mě, že ti nenašli novou plíci.
Je prací nás všech udržet tě naživu.
Proto mě nesnášíš?
Celé to odbyté romantické drama a hra na obhájkyni bezmocných...
Klidně si cokoliv z toho vezmi osobně.
Jenže mě nemá nikdo rád.
Bojí se tě.
Tady možná, ale Kapitol se bojí jenom tebe.
To jsou věci, co mi přinesla má rodina.
Dost nás zničili, co?
Zkusíme to.
Viděl jsem tě umřít.
- Vypadáš hrozně.
Když jsem tě viděl umřít, na něco jsem si vzpomněl.
Pamatuju si, že mě matka seřezala.
- Měl jsem ho dát praseti.
- Bylo to naše první jídlo za několik dní.
Proč jsem se kvůli tobě nechal seřezat?
Protože jsi laskavý. A štědrý.
- A lidi říkali, že mě miluješ.
- A říkali, že ty miluješ mě?
Vím jen, že bych si ušetřil dost utrpení, kdybych dal ten chleba praseti.
Myslím, že už zbývá jen poděkovat.
Musím do Kapitolu.
Ne, svou práci jste odvedla.
Katniss, ta chvíle nepřijde nazmar.
Natočíme tady ve Třináctce další proklamy. - Ukážeme jim, že jsi naživu.
Až tuhle válku vyhrajeme, vezmeme vás k jejich kapitulaci.
Udělám, co budete potřebovat.
V jeden život, jeden účel, jeden osud.
Můžete políbit nevěstu.
Viděla jsi Peetu, co?
Pozdravovala jsi ho ode mě?
Jsme staří známí.
Zabiju Snowa.
Nic dobrého není v bezpečí, dokud je naživu.
A už o tom nemůžu mluvit.
Až ho zabiju, musí se mi koukat do očí.
Konečně pořádná řeč.
Až se nikdo nebude dívat, najdu si cestu do Kapitolu.
Jen musíš být ochotná se obětovat.
Jdi.
Nechceš, aby tě Snow viděl tančit?
Tak pojď.
Co to dělá?
Nevím. Je frustrující, když zběhne.
Nejde jen o to, aby nám dala lekci. Je to neuposlechnutí rozkazu.
Je v přední linii poté, co přežila střelnou ránu.
Zůstane tam, kde je.
Jistěže byl.
Pane Havensbee, jste tvůrce her.
Chci, aby všichni věděli, že ať hraje jakoukoliv hru, hraje ji pro nás.
Jsem velitelka Paylorová z 8. kraje.
Jsem voják jako vy všichni, takže vím tohle.
Poprvé za náš život se spojilo všech 13 krajů.
Z toho, co vidím, už jsme se zapsali do historie.
Prezident Snow stáhl mírotvorce, aby posílil střed města.
Máte rozkazy na ně nestřílet.
Rozmístíme lékařské sbory, co pomohou každému potřebnému.
Ukážeme lidem z Kapitolu, kdo jsme.
Aby zpomalil náš postup, postavil prezident Snow minové pole. A smrtící pasti.
Je to sadistický pokus tvůrců her udělat z našich smrtí sport.
Když se naše armády dostanou přes mírotvorce a další obranu, dostaneme se ke Snowově rezidenci a neotevřeme pouze jeho brány. Zbavíme celý Panem okovů.
Pokud zemřeme, pak za naši věc, ne kvůli podívané.
Pokud uspějeme, ať je to pro celý Panem a navždy.
Ano, už jste se do historie zapsali.
Ale budoucnost, naše budoucnost, začíná zítra za úsvitu, kdy společně nakráčíme do Kapitolu.
Oddíl 451?
Vypadá to, že jídla máš spoustu.
- Snažím se být připravená.
- Nelži mi.
Pokud chceš jít, nemůžu tě zastavit.
Hawthorne, Everdeenová. Pojďte se seznámit s jednotkou.
Jsem poručík Jacksonová. Chci vám představit váš tým.
To je druhý poručík Mitchell, nejlepší ostrostřelec v Panemu.
Finnicku?
- Jsi s námi?
Oddíle 451, jste má jednotka.
Poručík Jacksonová je má zástupkyně.
Budete tvářemi invaze.
Hvězdný tým.
Máme instrukce natáčet proklamy, co se pustí Kapitolu.
- Vybrali vás k zastrašení vojsk.
- A k inspiraci vzdávajících se.
Je to válečná zóna.
Zřejmě narazíme na aktivní pasti i na mírotvorce.
Kapitol vás považuje za velmi cenné terče.
Poručíku Jacksonová, rozdejte je.
O pastech už víte.
Připomínám vám, že jsou v každém bloku.
Naše jednotka dostala holoně.
Je to databáze obsahující detailní mapu Kapitolu a seznam všech známých pastí.
Tyhle pasti spouští všechno od bomb a pastiček až po muty.
Protože nechceme, aby tvůrci věděli, že ty informace máme, umí se samo zneškodnit.
Stisknete knoflík, řeknete třikrát rulík a on vybouchne spolu se vším v dosahu 10 stop.
Držte se naší jednotky.
Dámy a pánové, vítejte u 76. Hladových her.
Nikdy jsem to tu neviděla tak prázdné.
Mějte oči dokořán.
Máme tady past.
Kryjte se.
Vystřelte mezi ty dvě budovy.
Polluxi. Tady.
Dobře.
Až budeš připravená, Katniss.
Všechno čisté.
Myslím, že se přes to minové pole nedostaneme.
Bez toho holoně ne.
Dokud bude vzhůru, nedostaneme se k němu.
Tak dnes musíme mít oba hlídku.
To jsou mírotvorci?
Jacksonová, spoutejte ho.
Zítra se posuneme o několik bloků a natočíme něco nového.
Leegovy začnou do 17:00. Pak Homes a Mitchell do 19:00.
Dejte mi hlídku.
Kdyby na to došlo, dokážeš ho zastřelit?
Nejsem si jistá, že takový komentář tě pro tu práci kvalifikuje, vojáku.
Zařaďte ji tam.
Pokusí se mě zabít.
Zpacifikujeme ho.
Proč by to Coinová dělala?
Nikdy vás neměla ráda.
- Popřela by to, ale...
- Co?
- Ať tak či tak, tahle válka jednou skončí.
Slíbili svobodné volby.
Možná vás začíná vidět jako hrozbu.
Nikdo si nemyslí, že bych byla vůdce.
Pokud není vaše okamžitá odpověď ano, jste nebezpečná.
To se pod mým dohledem nestane, Katniss.
Protože jste si to zasloužila.
Snažíš se rozhodnout, zda mě máš zabít.
Nikdy jsem tě nechtěla zabít.
- A to nedělám.
- Myslela jsem, že pomáháš profíkům, aby mě zabili.
Potom už jsem tě vždycky brala jako spojence.
Přítelkyně. Milenka. Vítězka.
Omlouvám se.
Nedokážu poznat, co je skutečné - a co je vymyšlené.
- Nás. Jsme teď tvá jednotka.
A tvoje oranžová.
Vždycky spíš s otevřenými okny.
Nikdy si nesladíš čaj.
Vždycky si zavazuješ tkaničky na dvojitý uzel.
Měl jsi pravdu.
Tohle nedokážu.
Řekl bych, že už neutečeme.
Bez toho holoně nikam nejdeme.
Poslouchejte.
Prázdný zásobník.
Je to jen do proklamy.
Pohyb.
Jdeme pět bloků na sever.
Obyvatelé Kapitolu, s vámi válku nevedeme.
Obyvatelé Kapitolu, s vámi válku nevedeme.
- Támhle, na dvoře.
- Dobře, prověříme to.
Mám tu past.
Držte se zpátky.
Leegovy po křídlech.
Nejsem schopen velení.
Předávám bezpečnostní zplnomocnění.
- Řekněte své jméno.
- Katniss Everdeenová.
- Katniss, nevěřte jim.
Jdeme, vojáci!
Všichni dovnitř, jděte!
Běžte dál.
Běžte až nahoru.
Zpomaluje to.
Tvůrci her ukazují pěknou show.
Zachytily nás bezpečnostní kamery.
Proč by to dělal?
Mám od Coinové zvláštní úkol.
Tomu ani na chvíli nevěřím.
Jako tvůj nový velitel nařizuji, ať na mě holoň hned převedeš.
To nemůžu udělat.
Neztrácejme hlavu.
Říká pravdu.
Plutarch to chce vysílat.
Myslí si, že když nafilmujeme Reprodrozda, jak zabíjí Snowa, Kapitol se vzdá dřív, než zemřou další lidé.
Zatímco se hádáme, míří sem stovky mírotvorců.
Boggs mi slíbil, že až přijde čas, pomůžete mi.
Dobře, vojáku. Ten holoň je tvůj.
Musíme ji evakuovat.
Mrzí mě to.
Zůstanu s ní.
Můžeš chodit?
Pojďte, tudy.
Zatáhněte ty závěsy.
To jsou Leegovy.
Katniss Everdeenová, naše kdysi oblíbená dcera, se dostala do města spolu s některými vítězi, jejichž jména dobře znáte.
Finnick Odair a Peeta Mellark.
Podívejte se, co se stalo před malou chviličkou, když naši mírotvorci zahnali do kouta Katniss Everdeenovou a její bandu bláznivých rebelů.
Ať k nám zavedla tuto zrádnou dívku jakákoliv arogance, budete svědky velkého vítězství nejen Kapitolu, ale celého Panemu.
Přineseme vám další informace.
- Když jsme teď mrtví, co uděláme?
- Není to zřejmé?
Dalším krokem je, že mě zabijete.
Zabil jsem člena našeho týmu.
Katniss má pravdu.
Jsem mut.
A je jen otázkou času, než mi zase přeskočí.
Neumím se ovládat.
Potřebuju rulíkovou pilulku, abych mohl zemřít, až to bude třeba.
Pokud k tomu dojde, sám tě zabiju.
Myslím, že až do téhle chvíle jsem Kapitolu nerozuměl.
Katniss Everdeenová, ubohá nestabilní dívka s trochou talentu na střelbu z luku, je mrtvá.
Byla cenná?
Pro vaši vzpouru byla extrémně cenná, protože nemáte žádnou vizi a nemáte mezi sebou skutečného vůdce.
Vaši vojáci si jdou po krku.
Jsem prezidentka Alma Coinová, vůdkyně vzpoury.
Přerušila jsem vysílání vašeho prezidenta, ve kterém chtěl očerňovat statečnou mladou ženu.
Nazval ji tváří vytaženou z davu.
Ať už je živá či mrtvá, Katniss Everdeenová zůstane tváří povstání.
Nezemřela nadarmo.
Netušila jsem, že pro ni tolik znamenám.
Její i naše vize bude uskutečněna.
Svobodný Panem, kde si každý určí svůj osud.
Tady jsme my.
Tohle je střed města.
Je to takových 70 nebo 75 bloků na sever.
Předbíháme.
Ať nás hledají nebo ne, jsme v pasti.
- Každých 10 kroků.
- A to tu nejsou ty nové.
- Takže do ulic nemůžeme.
- Střechy jsou stejně zlé.
Možná existuje jiná cesta.
Můj bratr ty tunely dobře zná.
Tady jsme moc odhaleni.
Pane? Mám vám zavolat doktora?
- Co jste říkala?
- Mám zavolat doktora?
Doufám, že mě budíte kvůli něčemu naléhavějšímu - než kvůli zdraví starého muže.
Aréna se přesunula pod zem.
Vypadá to čistě.
Všichni v pořádku?
Dobře, tady se zastavíme a odpočineme si, ano?
Vezmu si první hlídku.
Uvelebte se.
Víš, Kapitol na mě použil jed sršáňů.
Aspoň to říkali doktoři ve Třináctce.
Taky tě jednou pobodali.
Měl by sis odpočinout.
- Skutečnost.
To my dva děláme.
Držíme se naživu.
Katniss?
No tak!
Castore!
Jděte, jděte!
Jdi, jdi, jdi!
- Katniss!
Peeto, musíme jít.
Zůstaň se mnou.
Vím, kde jsme!
Jděte dál!
Někdo jde.
Zavři dveře, zavři je!
Tygro, pamatuješ si mě?
Jsem z Plutarchova odboje.
- Potřebujeme pomoct.
- Čisto!
Dokud se Snow nerozhodl, že už nejsem dost hezká.
Jdu ho zabít.
Hurikán bude potřebovat stehy.
Vymyslela jsem si to.
Všechno.
Nejsem na zvláštní misi od Coinové.
Je to jen můj plán.
Všichni jsou mrtví kvůli mně.
Věřila Boggsovi a ten chtěl, abys pokračovala.
Nechtěla jsem, aby se tohle stalo.
Zklamala jsem je.
To já je zabila.
Zabila jsem Finnicka.
Je mi to líto, Polluxi.
- Je mi to moc líto.
- Třpytka. Kras. Mags.
Co všechny ty smrti znamenají?
Že naše životy nikdy nebyly naše.
Nebyl to skutečný život, protože jsme neměli na výběr.
Naše životy patřily Snowovi a naše smrt taky.
Zvolili si tebe.
Měla bys mě spoutat.
Ještě nejsem bezpečný.
Měla bys mě spoutat.
Nemůžu spát.
Jo, já už nespal dny.
Měl jsem se v prvních Hrách přihlásit místo tebe.
To jsi nemohl.
Nikdy by ti to neodpustila.
Potřebovala, aby ses postaral o její rodinu a to jsi udělal.
Nemůže tě ztratit.
Vážně tě miluje.
Všeho ses kvůli ní vzdal.
Už moc dlouho to problém nebude.
Minomety.
Tohle není za městem.
Vychází slunce. Střílí z malých zbraní.
Zde vám poskytneme jídlo, léky, bezpečí pro vaše děti a dávám vám slovo, že vás budu chránit - do posledního dechu.
Přicházejí, aby zničili způsob našeho života.
Přicházejí nás pohřbít.
Je pořád v rezidenci?
- Bude tam čekat každý mírotvorce.
Vedle našich tváří na všech plakátech.
Snow nabízí uprchlíkům přístřeší.
Přímo na sever.
Máme jednu šanci.
Tak ať za to stojí.
Hodně štěstí, Katniss.
Děkuju.
Polluxi.
Tygro, děkujeme za všechno.
Katniss, dovol mi jít s vámi.
Zůstaň naživu.
Jestli se znovu uvidíme, bude to v jiném světě.
Připravena, Katniss?
Jdeme.
Na příkaz prezidenta Snowa, ať se všichni obyvatelé shromáždí u prezidentského sídla.
Prosíme, abyste klidně a spořádaně postupovali.
Bude vám poskytnuto jídlo, léky a oblečení.
Na příkaz prezidenta Snowa, ať se všichni obyvatelé shromáždí u prezidentského sídla.
Prosíme, abyste klidně a spořádaně postupovali.
Bude vám poskytnuto jídlo, léky a oblečení.
Zastřel mě!
Zastřel mě!
Brány se každou chvíli otevřou.
Nejprve budou vpuštěny děti.
To je od Kapitolu!
Zdravotník!
Prim?
Primule!
Když Kapitol shodil ty bomby u paláce, bylo po boji.
Rebelové nakráčeli dovnitř.
Ne, Katniss.
Mastička působí.
Pocítili to všichni.
Bylo to...
Potom to skončilo.
Mami?
Přinesla jsem ti tvé věci.
Nechám tě, aby ses zabydlela.
Ta je hezká.
Doufal jsem, že si sem najdete cestu.
Měli bychom si promluvit o spoustě věcí.
Ale mám pocit, že se tu dlouho nezdržíte, tak pěkně popořadě.
Chtěl jsem vám říct, jak moc je mi líto vaší sestry.
Chystal jsem se podat oficiální kapitulaci, když ty padáky vypustili.
To vy jste je vypustil.
Opravdu myslíte, že jsem to nakázal já?
Beru životy z konkrétních důvodů.
A k zabití hromady kapitolských dětí jsem důvod neměl.
Musím přiznat, že to od Coinové byl mistrovský tah.
V Kapitolu ani v sídle už jim pak nikdo neodporoval.
Víte, že se to vysílalo živě?
Je v tom jistý důvtip, že?
Jsem si jistý, že na vaši sestru nemířila, ale takové věci se ve válce stávají.
Selhal jsem, odhaloval jsem plán Coinové příliš pomalu.
Nechala Kapitol a kraje, ať se navzájem zničí. A zakročila, aby převzala moc s arzenálem Třináctky.
Ale nenechte se mýlit. Teď má v úmyslu převzít mé místo.
Obávám se, že z nás obou udělala blázny.
Nevěřím vám.
Volá tě prezidentka Coinová.
Nepřišel ses na mě podívat.
- Chtěl jsem.
Byl jsi to ty?
Já nevím.
Vím jen, že jsem se měl postarat o tvou rodinu.
A mrzí mě, že jsem nemohl.
V aréně nedokážeš nikoho ochránit.
Sbohem, Hurikáne.
- Co je to?
Pozvala jsem vás sem z několika důvodů, ale nejprve mám oznámení.
Dovolila jsem si a je mi ctí prohlásit se za prozatímní prezidentku Panemu.
Prozatímní?
Na jak to bude dlouho?
To zatím jistě nevíme.
Ale lidé jsou teď moc přecitlivělí, aby se rozumně rozhodovali.
Až přijde vhodná doba, naplánujeme volby.
Ale zavolala jsem vás kvůli důležitějšímu hlasování.
Symbolickému hlasování.
Dnes odpoledne popravíme Snowa.
Nebezpečí je v tom, že když začneme, rebelové budou po pomstě volat dál.
Můj návrh je tento.
Namísto těchto barbarských poprav uspořádáme symbolické Hladové hry.
Chcete uspořádat Hladové hry s kapitolskými dětmi?
- To žertujete.
- Ani v nejmenším.
To byl Plutarchův nápad?
Byl můj.
Uspokojí to touhu po pomstě s co nejmenšími ztrátami na životech.
Takovéhle myšlení vyvolalo povstání.
Hlasuji ne. S Peetou.
Musíme se přestat vidět jako nepřátelé.
Rozhodnou Katniss a Haymitch.
Snowa zabiju já.
Nic menšího jsem nečekala.
Haymitchi?
Jsem s Reprodrozdem.
Tím je rozhodnuto.
Výborně.
Hry oznámíme dnes večer po popravě.
Měla by to být pořádná podívaná.
Vypadáš krásně.
Prostě krása.
Poslední úpravy.
Vítejte v novém Panemu.
Dnes, v Uličce splátců, bude celý Panem, náš svobodný Panem, sledovat něco víc než pouhou podívanou.
Přišli jsme se stát svědky historického okamžiku spravedlnosti.
Největší přítel revoluce dnes vypálí střelu, která ukončí všechny války.
Nechť znamená její šíp konec tyranie a začátek nové éry.
Ne!
Řeknu ti tohle, Katniss.
Rozhodně nezklameš.
- Plutarch mi pro tebe dal dopis.
Katniss, zemi možná tvůj dnešní šíp šokoval, ale mě opět ne.
Jsi přesně taková, jak jsem myslel.
12 vůdců krajů dnes požádá o svobodné volby.
Mrzí mě, že na tebe připadlo tak velké břemeno.
Vím, že tomu nikdy neunikneš.
Ale kdybych tě tomu musel kvůli tomuto výsledku vystavit znovu, udělal bych to.
Ale jsme vrtkavé a hloupé bytosti s krátkou pamětí a velkým darem ničit samy sebe.
Zařídil jsem ti odvoz z Kapitolu.
Bude lepší, když nebudeš na očích.
Co teď?
Nemohla jsem tě nechat odjet bez rozloučení.
Teď je tvou prací postarat se o sebe, Katniss.
Život vítěze.
Cetkie, ozvi se někdy.
- Postarej se oni.
Je pryč.
Vypadni!
Peeto?
Vrátil ses domů.
Našel jsem je na kraji lesa.
Prvosenky.
Mrzí mě to, Katniss.
Rádi uslyšíte, že Katnissina matka učí lékařské jednotky v Kapitolu.
Hurikána povýšili na kapitána ve 2. kraji, pomáhá udržovat pořádek a bezpečnost.
A já miluju každou chvíli strávenou se synem. Každý den mi připomíná svého otce.
Tímto přísahám, že budu co nejlépe zachovávat, chránit a prosazovat práva každého obyvatele Panemu.
To je jasná Plutarchova práce.
To se říká, že Hry nikdy nikdo nevyhraje.
Miluješ mě.
Skutečnost nebo iluze?
Skutečnost.
Měl jsi zlý sen?
Taky mívám noční můry.
Ale řeknu ti, jak je přežívám.
Tvořím si v hlavě seznam všech dobrých věcí, co jsem viděla lidi dělat.
Všech maličkostí, co si pamatuju.
Je to jako hra.
Dělám to pořád dokola.
Po všech těch letech je to trochu únavné, ale existují mnohem horší hry.
Budeme mít večeři.
S Garrettem?
Upřímně, Vicky, občas se mi zdá, že jsi proti nám.
Koho tím myslíš?
Tebe a mě, nebo tebe a jeho? Myslela jsem, že to skončilo.
Je to otec mého dítěte.
Který tě podvádí se sekretářkou pokaždé, když jede do hlavní kanceláře.
Protože já to nemůžu zapomenout.
A abys věděla, do San Franciska už nejezdí.
Tati, moc ti děkuju.
Rozkrojíme dort.
Co děláte na Svátek práce?
Jo, to by byla fakt zábava.
Prosím.
Podívej se, jak jsi umazanej.
Kam?
Ne, ptala jsem se, kam jedeš?
Claire, to není důležité.
Měli byste jet jen vy dva.
Užijete si spoustu zábavy.
Mami, vrata se zasekly.
Neřekne ti nic jiného.
Připravena?
Tahej! Pomůžu vám.
Můžu vám to spravit, jestli chcete.
A vy jste kdo?
Claire.
Bude mi tady pomáhat, až mi transportují kostní dřeň.
Můžu se na to podívat.
Tak jo.
Vypadá jako fajn kluk.
To je.
Dáte si kafe?
Skoro dvacet.
Můj strýček, vlastně prastrýček, potřeboval pomoc a já peníze, tak jsem se rozhodl jít na školu tady.
Na vysokou?
Dokončím školu na Monroe High.
Na učitelku se zdá moc v pohodě.
Popovídej si s ní.
A co mám říct?
Táta chce, abychom se tu s bráchou střídali, abychom vydělali na benzin.
Mě taky těší.
Jsem Kevinův kamarád.
Rozhlédnu se tady.
Sledujte.
Tak jo, fajn.
Noahu, můžeme jít?
Allie, kolik to bude?
Máš žízeň?
Jeden kluk v železářství ho šikanoval.
Jason Zimmer?
Říkali mu Pochcánek.
Před pár lety měl takovou nepříjemnost na hřišti. Štípla ho včela, natekl mu krk, zpanikařil a neudržel se.
Můžete mi věřit.
Všechno je hotovo.
Funguje to!
Jak dlouho bude strýček v nemocnici?
Než se uzdraví, můžeš kdykoli přijít na večeři.
Ty se nevnucuješ.
To si nepřej.
Chcete s tím pomoct?
Děláš si srandu?
Moje řeč.
"Král ubožák."
Protože jemu se zdály oprávněné.
Homérje génius.
Noahu, pojď dál.
Kevin už odjel.
Vlastně mám něco pro vás.
To je první vydání?
Díky.
Proč?
To jsou boty pro ženy, které se snaží být sexy.
- Kde jsi?
- Už tam budu.
Zaprvé, hodně se smát.
Zadruhé, sundat si snubní prstýnek.
Čím blíž jsem k autu, tím je smrad silnější.
Tos mi neřekl.
Je to něco extra.
Já nevím, kolik dětí dnes použije, co se naučí z klasiků.
Bez urážky.
Já husa chci, aby byli vzdělaní.
Nic proti vzdělání, ale musejí si najít práci.
Prskavka?
To si myslíš o ženách, co mají vlastní názor?
Jen když se mnou nesouhlasí.
J. K. Rowlingová.
- Prosím?
Myslíte, že můžu to uvařené jíst?
To rande bylo strašný.
Co je?
Jsi strašně krásná.
Milá, přirozená a sexy.
- Jen jednou.
To nemůžu!
Ale není to špatnej pocit, co?
Noahu, prosím.
Přestaň.
Žádné předsudky.
Jen my dva.
Nech se milovat, Claire.
Musím jít domů.
Máš pochybnosti, to je normální.
Není to normální.
Nic na tom není normální.
Kde mám kabát?
Můžeš na chvíli přestat?
Nechci, aby sis myslel, že to byla tvá chyba.
Nemyslela jsem.
Zatraceně!
Protože je to pravda.
Taky to pochopíš.
Jdi pryč.
Bylo to skvělý.
Tati?
Jedli jste z lopaty?
Z lopaty obalené alobalem.
Bylo to vynikající.
Dám si, jestli si dáš taky!
Mám pocit, jako bych tě znal. Tolik o tobě mluví.
Řekl mi o tom alternátoru.
- Vypadá to skvěle.
Byla tady velká bouřka.
Tam u vás nebyla?
Půjdu s vámi, pane Petersone.
Díky. Já tady chvíli zůstanu.
Fajn kluk.
Musíme si promluvit o tom, co to vlastně děláme, Garrette.
Nevíme, jak na tom jsme. Možná je čas prostě jít dál.
Už se s ní nevídám.
To je jedno, protože si to pořád budu myslet. Tak žít nechci.
Přestali jsme se snažit.
Tys nikdy neudělala chybu?
Tak dobře.
Vítejte v novém školním roce.
Paní Petersonová.
Pane řediteli, to je milé překvapení.
Teď jsem zmatený.
Ve své žádosti jsi napsala, že bude přínosem.
To je tvůj e-mail.
To je pravda.
Ne, proč?
Někdo ho poslal.
Vypadá to, že vás někdo hacknul.
Měla byste si změnit heslo.
Rád vám s tím pomůžu, jestli chcete.
Ne, díky.
Kevine!
Noahu, omluvíš nás na chvíli?
Můžeš na něj počkat venku.
Tys ho zvala. Dnes přijde na večeři.
Chci, abychom byli jen my tři.
Strejda Bob byl střelec v letectvu v Koreji a seržant ve Vietnamu.
Drsnej staroch.
Teď leží ve špitále a doufá, že se štěp ujme.
Jako bys za večeři a výlet mohl zapomenout, jak se na vás vykašlal.
Tak sbalí mladší ženskou a všechno je jinak.
Úplně novej život.
Tak zamiř.
Chápeš?
Škola je škola.
Řekni mu o tom kurzu programování.
Učí se programovat.
Začal jsem s boxem.
Ty boxuješ?
Jaká byla večeře s tátou?
Uděláme si přestávku.
Ne, pokračuj!
Choval jsem se jako pitomec.
Opravdu mě to mrzí.
Jen musíme doufat, že mu na to nenaletí máma.
Někdo, koho šoustá jen z nouze.
Někdo, koho šoustá z nouze.
Uklidni se!
Zabírá to?
Nezdá se ti, že Garrett trochu moc tlačí na pilu?
Proč myslíš, že je od Garretta?
Starat se o tebe je větší zábava.
Claire?
Hele, zavolám ti později.
Musíme si promluvit.
Teď se zabývám tělesnou výchovou.
Gesto na usmířenou.
Víš, jak to vypadá?
A hacknul jsi můj e-mail?
Říkalas, že můžu chodit na tvé hodiny.
A snažíš se poštvat Kevina proti jeho otci!
Nemůžeš vinit mě za problémy, které si zavařil tvůj nevěrný manžel.
Přestaň!
Díky.
Všechno v pořádku, Claire?
Začneme znova, Noahu.
Je to možné?
Takže platí?
Ale nemám s kým jít na podzimní ples.
Já taky ne.
- Jo, skvělý.
- Je to hloupý.
Je to hloupý.
Chci, abys věděla, že to nevzdávám.
Měl bys vědět, že to po tobě nechci.
- Cože?
- Co to s tebou je?
- Teď je mi to jasný.
- Musíš přestat!
- Noahu, co se děje?
Jak chceš.
Mami, co se stalo?
Co to povídáš?
Musíš mi věřit.
Dávej si pozor na pusu a nastup!
Uvidíme se ve škole.
Petersone!
Je to jako drsná verze Otesánka.
Dočkala jsem se překvapení. Neměli jsme záznamy z tvé bývalé školy, tak jsem jim zavolala.
Víš, co mi řekli?
Že tě vyhodili za výtržnictví.
Víš, co vidím?
Protože ve skutečnosti je jen vyschlá, špinavá, stará píča.
Jsi vyřízenej. Vyloučíme tě!
Kevine, nesmíš ji nechat čekat.
Dělej, přijedeme pozdě!
Mami, budeme tam moc brzo. Ještě tam nikdo nebude.
Jak vypadám?
Jako největší fešák na světě.
Mami, prosím tě, přestaň.
Prostě pozná kvalitu.
Je tam někdo?
Musíme si promluvit.
Tvoje chování je naprosto nepřijatelné.
Moje chování?
Nebudu to trpět.
Pusť mě.
Tvůj posranej manžílek přileze, a ty se mnou končíš?
S dovolením.
Dobré ráno!
Co se děje?
Zamknula se.
Paní Petersonová, otevřete!
Okamžitě otevřete!
Paní Petersonová, jdu dovnitř!
Měla jsem soukromý hovor.
Posaďte se.
Tvému chování se v poslední době hodně lidí podivuje.
Mike říkal, že jsi na něj vztáhla ruku.
Víš, jaká máme pravidla ohledně používání násilí vůči studentům.
Neřekla bych, že jsem používala násilí!
Je načase, abys řídil tohle fáro.
No jo.
No tak, zpomal.
Rád jezdím rychle. Nevadí?
K čemu bys jinak měl takový auto?
Leda by ses snažil hrát si na něco, co vůbec nejsi.
Kevine, zpomal!
Máš ponětí, jaký to bylo, když jsi byl pryč?
Tys ji neviděl, tati.
Zpomal!
Nebrzdí to!
- Šlápni na brzdu!
- Nefunguje!
Tamhle jede další, Kevine!
Dupni na nouzovou brzdu!
Dupni na ni!
Je mi to líto!
Nic nám není.
Je tady dost místa.
Musím vybalit nákup.
Dojdu ještě pro něco na zub.
Ty sis to fotil!
Natáčel jsem si to.
Chtěl jsem zachytit ten okamžik.
Jdi se bodnout!
Radši bych píchal tebe.
Tobě přeskočilo!
Dáš si limonádu?
Pro tebe cokoli, Garrette.
Nechám rozsvíceno.
Přišlas brzy.
Kde je to video?
Proč jsi tak naštvaná?
To je můj domov!
Budeme spolu jezdit na dovolenou?
Co si myslíš, že se stane?
Ale svět je velkej, Claire.
Když mi dovolíš ukázat ti, co je možné.
Proč jsi mi to neřekla?
Taky má video.
Já to nedovolím. A ty taky ne.
Vypadni, máš nejvýš pět minut!
Jen tak.
Jel s matkou do Laughlinu na její narozeniny.
Utíkej! Schovej se!
Mami, proč máš ten nůž?
Přijedete na noc sem ke mně, jasný?
Ethan říkal, že se chcete podívat na ten Sandbornův případ.
Byli na okresce za San Bernardinem.
Podle stop pneumatik řidič ztratil kontrolu nad vozidlem.
Oba pasažéři byli na místě mrtví.
A bylo to posouzeno jako nehoda?
Proč?
Často řídil pod vlivem.
Paní Petersonová, i kdyby mu selhaly brzdy, nic nenaznačovalo cizí zavinění.
Tohle je Sandbornovo auto.
Jestli už nic potřebujete...
Mám jet s tátou na výstavu aut.
Já tady pracuju na Vickyině traktoru.
Přijeďte sem.
Nejdřív bych chtěl říct, že je mi to líto.
Opravdu je mi to velmi, velmi líto, paní zástupkyně ředitele Lansingová.
Víte, snadno se rozčílím.
To se nedá popřít.
Nikdo se nechce nechat šikanovat, Vicky.
Můžu ti říkat Vicky?
Hádal bych, Vicky, že nemáš ráda šikanu.
Kdo by měl?
Vy dvě a vaše tajnosti.
Měl jsem si myslet, že ty jsi ona, aby mohla udělat co?
Něco záludného?
Tys zabil Vicky!
To hrdinové dělají.
Hrdinové nezabíjejí své matky a otce!
Své matce bych nikdy neublížil.
Miloval jsem svou matku, ale ona se zabila.
Pojď.
Miluju tvou matku.
Jen klidně dýchej.
Doufal jsem, že ve mně budeš vidět svého mentora, který se o tebe stará víc, než se kdy staral tvůj nevěrný otec.
To bude dobrý.
Chtěl jsem vzít Kevina s námi.
Vůbec není jako jeho otec.
Tak jo.
Vytvoříme si svou rodinu.
Prosím tě, Noahu!
Pomůžu ti. Ještě je čas.
Takové už to nikdy nebude!
To nemůžeš!
Leze mi krkem, jak se tady nikdo neumí rozhodnout!
Musíš si vybrat, lásko!
Buď budeš žít se mnou, nebo umřeš s nimi!
Vezmi Kevina a utíkejte!
Udělám pro tebe všechno.
Můžeš mi věřit.
Ale Noahu, ty nemůžeš věřit mně!
Promiň, kamaráde, ale občas i hrdinové musejí něco obětovat.
Ty nejsi hrdina!
A pak půjdeme domů.
V minulých dílech jste viděli...
Kde je táta?
Tahle škola... není jako tvoje stará škola.
Vítejte na Orientačním sezení.
Ale ale, vy musíte být Theresa, moje nové číslo dvě.
To je váš první klient!
Sheriffe Burkeu, musíte pro Petera McCalla svolat na zítřek zúčtování.
Říkáme jim mutanti.
Protože námi kdysi byli.
Bylo jich tam víc těchhle komor a ve všech byli...
- Co v nich bylo?
- Lidi.
Jeden velký vědec předpověděl příchod Aberací.
Takže vytvořil archu.
Kdo je to, ten... vědec?
Není rok 2014.
Je rok 4028.
Nemyslel jste si, že se Wayward Pines zvládá obsluhovat samo, že ne?
Veškerý náš stavební materiál, oblečení, archivy, historická dokumentace, všechno je to bezpečně uložené tady.
Všechno až na jídlo, to je uložené odděleně.
To už jste určitě viděl, že ano, pane Burkeu?
Samozřejmě, že Wayward Pines by mělo být postupně zcela soběstačné.
Snažíme se o co nejhladší přechod.
Tudy.
Samozřejmě, vzkaz jí vyřídím.
Jsou jich víc než dvě stovky.
Zasvětili svůj život naší věci.
Kde bydlí?
Bydlí, pracují, jedí, spí a žijí tady v komplexu.
Opustili své rodiny a své životy, aby mi pomohli tohle všechno uskutečnit, bez nich by nic z toho nebylo možné.
To vy jste krev v žilách Wayward Pines.
Nerada ruším, doktore Pilchere, ale potřebují vás dole na zotavovací jednotce.
Díky, Christino.
Nemělo by to trvat dlouho.
Zatím mu prohlédnu tu paži, co říkáš?
Tudy, pane Burkeu.
Bene... Co se děje?
Nic.
Něco se děje.
Je to kvůli té dívce?
Ale jo, ten... ten s tou zeměkoulí?
Ale dneska jsem si říkal: "Co když na tom záleží?"
Co když to, co děláme, vážně něco znamená.
To je najednou mnohem děsivější.
A co tě přivedlo na takové myšlenky?
Asi hodina biologie.
Jenom musíš něco sníst.
Ahoj, Tede.
Kate.
Mám pro tebe nějaký zboží.
Výborně.
Skvěle.
Tuhle ses zmínila, že bys potřebovala poslat balíček?
Co to sakra děláš?
Tady se nemůžeme scházet!
- Já myslel, že tahle místnost je čistá.
- Anebo, jako že se scházíme.
McCallův balík.
- Tak co je sakra tohle?
A co u něj v kanceláři?
Proč by měl být v kanceláři?
Protože není u něj doma.
Prostě to prověř.
Navíc jsou tam tucty kamer a odposlechů.
A ještě tam teď začala pracovat ta nová... ta roztomilá brunetka.
- Jak se jmenuje?
Ale ne, no tak, nemůžeš odejít.
Strávila jsem tady osm let, osm zatracenejch let jsem to tu snášela.
- Kam chceš jít, Henrietto? Co?
- Ukažte, pomůžu vám.
- Ne, já to zvládnu, drahoušku.
- Thereso.
Podívejte se, co udělali Peterovi.
Ale proto, že se díval tam, kam neměl.
Peter McCall si myslel, že pozemek 33 je cesta ven.
Co tím myslíte?
Co je pozemek 33?
Chcete taky skončit jako Peter?
Nebuďte hloupá.
Pochopím, jestli se jste na mě naštvaný.
Chápu, že všechno bylo poněkud... matoucí.
Ale ujišťuji vás... Že všechno to, co vám přijde tak zvláštní, má svůj účel.
Jsem rád, že jsme si to vyjasnili.
Wayward Pines je víc než jen vy.
Je to víc než oni.
Je to víc než kdokoli z nás.
David vás teď potřebuje.
Potřebuje, abyste převzal zodpovědnost za celé Wayward Pines.
Povinnost volá.
Pamela Pilcherová?
- Jste jeho žena?
Jeho sestra.
David u vás za chvilku bude.
Kdo ví, třeba večer uvidíte všechno v úplně novém světle.
Co jsou zač?
Vzdálení bratranci.
Jak vzdálení?
Koncem 90. let jsme my, lidé, začínali chápat, jaký příšerný dopad mají naše činy na naše okolí.
Malou, ale významnou mutaci v našem vlastním DNA.
Ale mýlil jsem se.
Viděla jsi, jak se tvářili?
Máme spoustu času.
- Cože?
- Máme všechen čas, co zbývá.
Víš, to je to skutečné nebezpečí.
Problém není brán vážně, dokud se nás přímo nedotýká.
Prioritou je přítomnost, to, co stojí před námi.
Jinak se všechno jenom odkládá, odkládá, odkládá...
No, prostě musíš jen dál pracovat.
Už takhle dál nemůžu.
I kdyby nás podporoval celý svět v tom, abychom ty změny zvrátili, pravděpodobně by bylo pozdě.
Nejsi sám, Davide.
Společně zachráníme lidstvo.
A kdo ví... Jednoho dne se nám to třeba povede.
Musel jsem zachránit aspoň některé z nás.
Na co se to díváš, zlato?
No ale já tě o tohle nežádal.
Jenom chvi...
A co hned teď?
Je to velký prázdný pozemek.
Tohle je hodně zajímavý, Thereso.
Můžeme... můžeme si promluvit?
Jak jste ho teda financoval?
Přes falešné korporace?
Spolu s prostředky z nejrůznějších fondů a charitativních organizací.
Když máte dost peněz, projde vám cokoli.
No... My jsme si všimli...
Krevní tlak 110 na 80.
Kdo je to?
Sara.
Sara Barlowová z Missouri.
Je to učitelka.
Kolik dalších tu je?
Už nějakou dobu jsme s Haroldem přemýšleli o novém domě a...
Jsme v malém městě.
Nemůžeme se po zbytek života jedna před druhou schovávat.
Ne, to ne.
Mám tu balíček pro tvojí novou kolegyni.
Mám ti ho dát na stůl?
Pro mě není.
Pořád vás vídám, jak se spolu bavíte.
Jenom... jí nosím, co si objedná.
Tak co tu sakra ještě děláš?
Dej mi vědět, co ta Kate.
Čekáš na zásilku?
Takže vy si s Haroldem chcete pořídit dům?
Proto jsem za tebou nepřišla.
Některé z nich udělali jiní, ale spousta z nich byla moje vlastní.
A když se ohlížím zpátky, mohla jsem udělat tolik lepších rozhodnutí.
Ale pak jsem si uvědomila, že jsem tady a teď a že jediné, co můžu dělat, je učinit nová rozhodnutí.
Takže jsem se rozhodla, že nebudu dál předstírat, že je všechno v pořádku.
Chci změnit věci k lepšímu.
Proto jsem tady a mluvím s tebou.
Protože teď... víc než kdykoli jindy... Všichni musíme být přátelé.
Dobré odpoledne.
Dobré odpoledne, pane.
Všichni spí.
Ona se pro tohle nerozhodla.
Všichni, které jste dnes potkal, jsou tu dobrovolně.
Nemluvím o vašich dobrovolnících, následovnících...
Takhle holka, všichni tihle lidi... Rozhodnul se vůbec někdo z nich, že tu chce být?
Unesl jste je.
Ale tahle dívka zachraňovat nepotřebovala.
Ale někdo v její pokřevní linii později zachránit potřeboval.
Každý musel něco obětovat.
Díky, pane Pilchere.
Davide, pamatuješ, jak jsem ti říkala o Megan Fisherové?
- No tak tady je.
Nebo tedy budoucí hypnoterapeutka.
Aha.
Není to tak děsivé, jak to zní, opravdu.
Takže nemůžete vymýt mozky zbytku světa, aby se k nám přidal?
Obávám se, že ne.
Nemáte dost lidí, že ne?
Megan, lidem trvá, než pochopí...
Máte na večer nějaké plány?
No... basketbal, gauč a čokoládu.
- Mám lepší nabídku.
- Čokoláda se jen tak přerazit nedá.
- Ještě mi zbývají dvě hodiny, pane.
Řekněte mi něco o sobě, Arnolde.
Já bych řekl, že je toho mnohem víc.
Svého otce jste nikdy nepoznal.
Žil jste s matkou v severní Filadelfii.
Pak v '87... vaše matka zemřela na rakovinu vaječníků.
Začínám nový projekt.
A hledám lidi... lidi, jako jste vy.
Před pěti lety předepsal pacientce příliš velkou dávku oxykodonu a ten ji zabil.
Takže je zapotřebí je přesvědčit.
A od toho byste tu byl vy.
A já chci, abyste stál v centru toho všeho, Arnolde.
Přidáte se k nám?
Oni se nerozhodli, že tu budou žít.
Copak někdy někdo žil život založený zcela na jejich vlastních rozhodnutích?
Vždycky za nás rozhodovali jiní.
Opustili jsme svět v roce 2014 a ulehli ke spánku na dva tisíce let.
Dostali bychom druhou šanci.
V tu chvíli bylo vše jasné.
Jenom dva roky.
Těžší bylo udržet všechny v bezpečí.
Dostali se dovnitř?
A Stalin špehoval svoje občany a popravoval je stejně jako vy.
Takže je to připravené?
Skoro.
No a proč to trvá tak dlouho.
- Jestli zemřou nevinní lidé...
Kolik lidí za ty roky zabili oni?
A kvůli čemu?
Jsem připravená čelit čemukoli.
Jestli je tvoje snoubenka někde venku a jestli pořád máte nějakou společnou budoucnost, tomu se taky postavím.
A neudělám to.
Pořád do toho jdeš se mnou?
Někoho, kdo přivede věci k lepšímu.
S tím souhlasím, ale... bez vlády, bez armády... Nemáte žádný způsob, jak udržet kontrolu.
Musíte jim říct pravdu.
Nemůžu.
To nebude fungovat.
To nevíte.
Ano... ano, to vím.
Protože jsem to už zkusil.
Vy a vaše žena a váš syn, Kate... Všichni, koho jste ve městě viděl, jsou členy skupiny B.
Ona byla i skupina A?
Jejich mysli nedokázaly unést šok téhle nové skutečnosti.
Přijímají změny postupně.
Zklamal jsem je.
Nemůžu změnit, co se stalo, ale můžu se snažit o lepší budoucnost.
Je to temná doba, ale osvícení se blíží... A než k němu dojde, potřebuji, abyste Wayward Pines udržel v bezpečí.
Mladé mysli jsou nebojácné.
Můj syn, Ben... on zná pravdu.
Vítejte v První generaci.
Nežádám o odpuštění.
Vím, že jste znechucený spoustou toho, co jsem vám řekl.
Ale musíme společně najít způsob, jak ochránit město... Abychom ochránili První generaci.
Copak máme na vybranou?
Je tu nová hrozba.
Už se dřív pokoušeli utéct.
Nesmíme jim to dovolit.
Jsem připravený udělat všechno pro to, aby už nepřišel o život nikdo další.
Proto jste tady.
Občas... prostě víš že se něco blíží.
Prostě intuice.
Nemůžeš v noci spát.
Hlas uvnitř tvé hlavy ti říká, že se něco... hodně špatného stane.
A nemůžeš to nijak zastavit.
Tak jsem se cítil, když můj bratr přijel domů.
Hele, tenhle víkend si máme užít.
- Jsem si jistý, že si ho užijem.
- Ahoj mami.
- Sakra. Je tam hlasovka.
- Tohle je náš oblíbený hotel v Keys.
Určitě jde nějak zařídit, abychom mohli zůstat o den déle.
Gwen, mohla by jsi vystěhovat pana a paní Wellerovi z domku č. 4?
Tak tady jsou moje vnoučata.
- Jak se má moje holčička?
- Všechno v pořádku ?
- Jen opozdilci se vytěhovávají, tvůj otec se ještě nevrátil, a Meg mi nezvedá telefon.
Takže tak.
Příští zastávka - Tavernier.
- Ahoj strýčku Kevine.
- Vypadáš dobře kamaráde.
- Nekraď mi moje hráče.
- Zůstaneš se mnou, jsi moje opora.
Johne, víš že tě mám rád brácho.
Mívám o tobě sexy sny.
Stejně to tady bude zacpaný.
- Tak hodně štěstí.
Napsal sis řeč na dnešek ?
- Měla jsem o tebe strach.
Nemusela ses vracet pro šaty, musela ses zastavit u Marca.
- A máš rozcuchané vlasy.
Budu se cítit o hodně líp, až všechny moje děti budou pospolu.
Kam jdeš ?
Tohle nebyl dobrý nápad.
Příští zastávka
Co pro Vás mohu udělat, pane ?
Je to hodně ?
- Proč, můžu dostat levnější ?
Mohl bys mi zavolat až si tohle poslechneš ?
Bude tu za dvě hodiny.
Jednou jsem byl v Orlandu, ale byla tam moc velká zima.
Říkalas, že ten okoun bude čerstvej.
A salát je moc rozmoklý.
Za to platit nebudu.
Všechna tahle sračka je týden stará.
Na druhé straně, těchto 20 ubohých duší kteří se dobrovolně přihlásili k týmu mého bratra Johna, který vás všechny opustil, takže moje sestra Meg souhlasila s převzetím role.
Vážně se vracíš do Miami ?
Proč tu nezůstaneš na tu velkou "Rayburnovic rodinný kruh" kravinu ?
Slyšel jsem, že po tvém otci pojmenují jižní molo.
Teď jsem celkem na dně.
Potřebuješ nějaký prachy ?
-Něco mám rozjetýho.
Řekni ano, a povím ti to.
Čau, tady John rayburn.
Copak je tu nějaký problém šerife ?
Hlásil jsem se u kurátora.
Zasranej papež se po tobě schání.
Tak co bude ?
Nejjednodušší škváru, jakou sis kdy vydělal.
Vážení přátelé, chci vidět fér souboj !
...neobtěžujte se chodit na večeři.
Prošvihl jsi to.
Meg si vzala tvůj tým.
Omlouvám se.
Ále, je to jen blbá hra.
Zaberte tam uprostřed !
Ne, myslím Dannyho.
To je v pořádku.
Tehdy jsem nemohl vědět, jak to všechno dopadne.
Nevěděl jsem, proč se rozhodl vrátit se.
Nevěděl jsem, před čím utíká.
To nevěděl nikdo z nás.
Věděl jsem jen, že se vždycky dostane do maléru.
A já ho vždycky chodil zachraňovat.
Snažit se zachránit ho před sebou samým.
Díky zlato.
Když už jsme u toho, jak jsi na tom ty s tím vdáváním se, otěhotnětím, založením rodiny a tak ?
Kroťte se, vy dva.
Haló haló, můžeme k hlavnímu stolu přidat jednu extra židli ?
Někoho jsem pozval.
Přesně jako rande.
Díky.
-Co?
- O čem si myslíš že se baví ?
- Jsem ti vděčnej.
- Není za co.
A ty ji chceš posadit k rodinnému stolu ?
- Tvoje žena taky sedí u rodinného stolu.
- Jsme manželé vole.
- A co přitel Meg? - Marco?
Ten týpek s kterým je zasnoubená ?
- Nejsme tak úplně zasnoubeni.
- Jste spolu už pět let.
A v tom to vězí, Danny.
Co je tu za problém?
Chce ji posadit k rodinnému stolu.
Nedělej jako že nevíš o co ti jde.
Ty víš moc dobře o co ti kurva jde.
-A o co mi jde ?
- Nedělej to.
- Musíš se uklidnit.
Ty víš o co nám jde.
Myslíme na mámu s tátou.
Lidi nás slyší.
Vypadá to že jedinej, kdo je tady rozčílenej jsi ty.
Tentokrát to neudělám, Dane.
Jestli si nesedneš k rodinnému stolu, mámu to bude mrzet.
Ty si myslíš, že si pozvu rande, ale nesednu si s ní ?
Neměl jsi nikoho zvát.
Nebyl to žádnej problém, dokud si z toho kurva problém neudělal ty.
Před pětačtyřiceti lety... Je těžké tomu uvěřit.
Čtyřicet pět let zpátky o tomto víkendu, jsme já a Sally otevřeli tohle místo.
Díky.
Všichni máte tak skvělou rodinu.
Tvůj táta je vtipnej.
Co já jsem věděl o výchově dětí, řízení hotelu nebo vůbec o něčem ?
Mám tě rád, mami.
A teď, pokud jste o tom neslyšeli, je tu jedno molo které nám bude věnováno, naší rodině Rayburnů, za pár dní u pobřeží dálnice.
Je to jen pár prken, ale jsem rád, že jste tu s námi a pomáháte nám to oslavit.
Ještě tu je něco, co bych rád řekl, ale nejsem si jistý, jak to říct.
Hodně let zpátky, jsme měli nějaké problémy.
Poznávám tu některé z těch lidí, kteří nám tehdy pomohli.
Než si sednu, chtěl bych ještě říct pár slov o svých dětech.
No, máme tu Meg, moje sluníčko,která odešla na sever do Tallahassee kde studuje právo v zemi Yankeejů.
A potom tu máme Kevina, mého nejmladšího syna, jehož láska k moři a životu a koktejlu ve tři ráno...ho přinutila zůstat zde.
A samozřejmě tu máme Johna, který se tak rád stará o lidi, že se rozhodl nejen starat se o nás, ne jen naši rodinu, ale o celej podělanej ostrov.
Ale vždycky si najde důvod vrátit se domů.
I když je to kvůli prosbě o peníze.
Dělám si srandu.
Tenhle víkend by to bez tebe nebylo ono.
Za nic bych si to nenechal ujít tati.
Výborně, tati.
Rád bych řekl pár slov.
-Jen pár slov, pokud můžu tati.
Na Rayburny.
Na zasraný Rayburny.
- Ty sis vzala rovnou celou flašku, že ?
Teda, ty máš ale energie.
Vypadá to, že tvoje přítelkyně se baví.
Akorát tak aby šla domů že ?
Ještě si neměl příležitost si s ní zatancovat.
Já s jinými ženami netancuju.
Ještě jezdíš na kajaku ?
A jaké míváš teďka mezičasy ?
Ani o minutku pomalejší.
To rád slyším.
Vypadáš dobře tati.
Bež si užít rodinu.
- Za vteřinku jsem tam.
V tomhle domě je vždycky něco pokaženýho.
- Co to je ?
- Prášky na krevní tlak.
- Ty máš vysoký krevní tlak ?
Zvládám to.
Hele omlouvám se za to, že jsem tě nechal na té zastávce čekat.
Nedělej si s tím hlavu.
Pojď.
Marco, co se děje ?
Zrovna mi volal pobřežní dispečer.
Jo, jen nějaký věci v práci, který musím vyřešit.
Zavolali mě na případ.
Notak, Surfe, vylez z té vody.
Máte problémy s aligátory ?
Jo, jeden ze sousedů přišel minulý týden o kočku.
Je to tady nádherný.
Můžeš chvíli počkat ?
Potřebuju se tě na něco zeptat.
A pokud si budeš myslet, že je to kravina, tak mi to řekni.
Přemýšlel jsem, že bych se vrátil zpátky.
- Zpátky kam ?
- Proč ?
- Chybí mi to tady.
A co tu budeš dělat?
Budu pomáhat mámě s tátou v podnikání.
Víš, pokaždé když se vrátíš domů, tak to vypadá že spěcháš abys už byl pryč.
Podívej, pokud máš nějaký problémy, nebo potřebuješ peníze.
To je kurva skvělý. Proč si vždycky myslíš, že mám nějakej problém ?
- Protože to nedává smysl.
- Která část ?
Super.
Najdi mýho posranýho psa.
Neříkám, že jsem hrdina, kvůli tomu, co jsem udělal.
Člověk by se měl starat, o svého bratra.
O tom je rodina.
Tak trochu to nebyl jen on, koho jsem se snažil zachránit
Promiň že jsme vám pokazili večírek.
Pojď do postele.
Sheryl ? - Je to něco vážnýho ?
Před pár měsíci jsem potkal dobrou.
Několikrát jsme si vyšli.
Všechno bylo v pořádku, v normálu.
Jako že ji mám praštit.
Chtěla abych jí vrazil do obličeje.
To je dobře.
Vlastně jsem nevěděl, jeslti ji chci ošukat nebo ne.
A znovu říká, "Uhoď mě."
A já znovu řekl ne.
V tom mě bouchla pěstí.
A myslel jsem, že mi zlomila nos.
Uvědomil jsem si, že se o to snaží, tak jsem se naštval a uhodil ji.
-Frede, jak se máš ?
- Je mi fajn Johne.
- Jak dlouho tu už jsi ?
- Moc dlouho ne.
Jo, takhle to většinou bývá.
Chytal jsem tu nějaký dobroty.
Tam za zatáčkou.
Doufám že jsi odešel.
- To je hrůza.
Co na to ona ?
Určitě jsi osamělý.
Ne, vážně, alespoň na týden.
Zastav Tommy.
Tommy, drž to takhle.
Řekli ti, aby ses vrátil ?
John o tom mluví s tátou.
John se o to postará.
Jak to můžeš vědět ?
Můžu jít pro dalšího.
Tak upaluj.
Co to máš ?
Co je to ?
Krvácíš, kámo.
Jakto, že nejsi tam a nehraješ ?
Co máš na srdci, Johnny ?
Danny chce domů.
Chce pomoct s podnikáním.
Proč si myslí, že potřebujeme pomoc ?
Jen ti říkám co mi řekl.
Aha.
A ty si myslíš, že bychom ho měli nechat vrátit se domů ?
Myslím, že vy tři by ste měli rozhodnout o Dannym.
Prodiskutuj to s Meg a Kevinem.
Podívej, když řekneme ano, nic dobrého z toho nevzejde.
Lidi se mění, ale on ne.
Nevím, jak bychom ho mohli odmítnout.
Musíme myslet na mámu s tátou.
Jde o to, že táta nechal rozhodnutí na nás.
Všechno posere.
Takže John si promluví s tvým otcem ?
Nemůžou se dočkat až se tě zbaví.
Povídám ti to jako přítel, jako kámoš, tvoje rodina.. jsou nepřátelé.
Myslím že mu musíme dát šanci.
To, že to vůbec zvažujeme, je hloupost.
Prostě si to myslím.
Musíš se přes to kurva přenést.
- Už dost, jasný ?
Jsem na tvojí straně.
Víš kdo si to nejvíc vypije, že ?
Ty.
Johne, hned jak se věci začnou srát, přijde zpátky za tebou.
Je tu hodně věcí, které pro mě Danny udělal, když jsme byli malí, o kterých nic nevíš.
Chci Dannyho ve svém životě.
Chci, aby poznal moje děti.
Zatraceně,na rodinu nezanevřeš.
Chceš aby zůstal ?
Překvapilo mě, když jsem viděla jak vystupuješ z autobusu.
Neměl bys to s tím přehánět.
Nejsem v bolestech.
Zůstaneš tu po víkendu ?
Možná bych měl jít s tebou.
Srát na to.
Víš, co chci teď dělat ?
Co se děje ?
- Už nemůžeš ?
To je Danny ?
Zakryj se.
Máme hosty.
Nepamatuju si, kdy jsem poprvé chytl rybu.
Ty jo ?
Muselo to být s tátou.
Nepamatuju se.
Ani si nepamatuju, co se stalo.
Ty peníze, co ti dlužím, všechny ti je vrátím.
Táta mi dal svou odpověď.
To řekl ?
Nechce mě zpátky ?
A co jsi na to řekl ?
Nech toho.
Chtěl jsi, abych si s ním promluvim a já to udělal.
Snažil ses ho přesvědčit ?
Jak ti můžu pomoct ?
Dělal jsi všechno v tvým silách aby změnil názor a vzal mě zpátky ?
Nebo jsi tam jen seděl jako hodnej kluk a mlčel ?
Jako jsi to vždycky dělal.
Udělal jsem co jsi chtěl.
Nebudeš mít pořád takhle dokonalej život.
Lidem se stávají různý věci.
A pak mě budeš potřebovat.
A v tu chvíli budeš vědět.
A co kurva budu vědět, Danny ?
O čem to vůbec kurva mluvíš?
Říkáš, že ti nepomáhám?
Říkáš, že celej svůj život se ti nesnažím pomoct ?
Dneska odejdu.
Nedělej to.
Dneska je táborák.
Zítra ráno je věnování mola.
Ptáš se mě, jestli zůstanu ?
Nedělej si s tím hlavu.
Uvidíme se na Vánoce, co ?
Vždycky jsem si myslel, že nejlepší věc co se mi kdy stala bylo to, že jsem se narodil jako Rayburn.
Teď si nejsem jistej.
Povím Vám všechno.
Není to moc pěkný.
Ale je to pravda.
To, co jsme udělali našemu bratrovi... jsme udělat museli.
Prosím, neodsuzujte nás.
Moje sestra je dobrý člověk.
Ale když se vrátil náš bratr, nebylo to možné.
Nešlo zařídit, aby všichni byli šťastní.
A potom byla donucena vybrat si stranu.
Byla to ta nejhorší chyba, jakou mohla naše sestra udělat.
Jestli mě slyšíš, stiskni moji ruku
Vyrážím.
- Kam jedeš?
- Co ?
- Nic.
Je tu "tvůj byt" , a potom je tu "můj byt".
Co ?
Připadá mi to, jako by tvůj otec byl i můj.
Co to je ?
Práce.
Chceš si o tom promluvit ?
Radši to v sobě budeš dusit, zůstaneš celou noc vzhůru a necháš si stoupnout tlak.
Našli jsme děvče.
Popáleniny.
Byla to lodní nehoda ?
Možná.
Pravděpodobně ne.
Nejspíš něco o dost horšího.
Kdo to je ?
Nevím.
Ještě nevím vůbec nic.
To je mi líto, miláčku.
Omlouvám se, že jsem tě probudil.
- Pojď zpátky.
- Za minutku tam jsem.
- Hele, už ses ho ptal ?
Jó kurva.
Předvádíš se každé lodi v přístavu ?
Co to děláme ?
V mém životě je někdo jiný, s kým bych si měla užívat.
- Po kolikáte tu jsme ?
- Tohle je po páté.
Né že bych to počítal.
Můj otec je v nemocnici.
Měl mrtvici.
Stále se ještě snaží zjisti, jak moc je to špatný, ale je to vážný.
Zvorala jsem to.
- Co jako ?
- Posrala jsem tu věc s tátou.
To je v pořádku.
Dělám pro tátu všechny právní věci.
A nechal mě starat se o jeho majetek.
A co pak ?
Neudělala jsem, o co mě požádal.
- Je to blbost.
Dělám z komára velblouda.
Víš co, já... Nejsem na to už zvyklej.
To je dobrota.
- Ne to nemyslím.
Měl by ses vrátit zpátky domů jak si chtěl.
Já s váma nedokážu držet krok.
Máma to navrhla.
Ale já s tím souhlasím.
A co táta ?
Tím myslím to, že už mě tu nechce.
Nemám pravdu ?
Podívej, nechce se mi tě do toho nutit.
Takže domů můžu, ale nesmím se stýkat s kamarádem ?
Víš co, chceš být součástí rodinného podniku... takže musíš nést i zodpovědnost za rodinné jméno.
Všichni musíme.
Popřemýšlím o tom.
To jsou celkem velký prachy, za jednu malou plavbu.
Jseš spokojenej s podílem ?
Ty ses Dannyho zeptal, jestli chce zůstat ?
Na Dannyho už jsem vynaložil dost energie.
Jestli Danny zůstane, co tu bude dělat ?
My všichni, nebo to rozhodneš sám ?
- Bylo by pěkné, kdyby ses nás první zeptal.
- Máma ho chtěla mít doma.
- Táta nechtěl.
Očividně doktoři nemají zdání, jak táta dopadne, a my musíme být připravení.
Připravení na co ?
- To ho zničí.
Myslím, že si neuvědomuješ, co tu všechno má na starosti.
Co se píše v závěti ?
- Děláš si kurva prdel ?
Nechala to na mě a tátovi, a ten..
Ten co ?
V závěti se nepíše nic o tom, co se bude dít, když se něco stane tátovi.
- A nic o tom, že by to měl převzít Danny.
Dejte mi vědět, jak se Danny rozhodne.
Ale čeká nás obrovská výplata.
- John nás sleduje.
- Myslela jsem, že opuštíš město.
Mám tu pár věcí na práci.
Bála jsem se, že si spolu nestihnem zahrát. Hmm.
Řekla jsem mu, že jsi tu přespal.
Ještě něco ?
Co bych mu tak mohla říct ?
Nevím, co vy dva vyvádíte.
Kdo říká že něco vyvádíme ?
Vy dva vždycky v něčem jedete.
Proto je s váma taková sranda.
Budu to potřebovat zpátky.
Díky, Cece.
Nikdo mi tak už neříká.
Né že odjedeš bez rozloučení.
Okrsek je naším největším problémem.
Keys má specializovaný ekosystém.
Developerská rada je hodně opatrná.
- A kde je pan Moros ?
- Jen má trochu spoždění.
To se šéfům stává.
- Počkáme na něj ?
Tohle jsou Keys, a vy tu stavíte rozlehlé středisko.
Lhala bych vám, kdybych řekla, že to půjde jako po másle.
- Super.
Všechno je o peněžích.
Moje rodina podniká v pohostinství.
Můj otec pomohl tyto regule vymyslet.
Jsou navrženy, aby odrazovali výstavbu.
To jsem zjistil.
-Co se snažíš udělat ?
- Snažím se to vypnout.
Vedro tu bylo po tisíce let.
Slečno Rayburnová.
Můžeme si na chvíli promluvit ?
Jen ti chci poděkovat.
Tak když už jste tady.
Jak mu je ?
Je stabilizovaný.
Je to trvalá nabídka.
Zítra odjíždím, takže..
Já vím.
Co děláš dnes večer ?
Překonal ses, Danny.
Je to dobrý, jo ?
Nejspíš budu muset spolehnout na personál.
A Danny mi pomůže.
Nevěl jsem, že už ses rozhodl.
Potápěcí výlety.
Kde budeš bydlet ?
Nevím jak se mi líbí, že Danny bude dělat výlety.
Zrovna jsem přišel.
Je všechno v pořádku ? '
Dnes se s tebou nemůžu sejít.
Nejspíš.
Jak dlouho budeš pryč ?
Dobrou.
Co se děje ?
Můžeš zítra odvést mámu do nemocnice ?
Chce to odřidit, ale nemyslím, že je to bezpečné.
Proč to nemůžeš udělat ty ?
Dělám ty výlety.
Ajo vlastně. Dobře.
Nic se nestalo.
Meg byla šťastná, když se Danny vrátil domů.
Ale co doopravdy chtěla bylo změnit minulost... nahradit to, co bylo ztraceno.
Chtěl abychom zapomenuli.
To se jí ale nepovedlo.
Protože ať je chytrá jak je.. nikdo nedokáže změnit minulost.
Teď když je táta v nemocnici, nechci aby se to někdo dozvěděl.
Co se mezi vámi stalo ?
Chtěl jsem to zkusit znovu, hned poté.
Ale ona řekla že nejsem připravenej být otcem.
- Proč ? -No..
Říkala, že musím dospět.
Vidím, že s ní souhlasíš.
Takže se snažím nějak se zvládnout tu celou věc s Dannym, víš ?
Snažím se zůstat v klidu.
Jak to zvládáte ty a Marco ?
Vy jste snad ten nejdokonalejší pár co znám.
Řešením je nejspíš neženit se vůbec.
Možná.
Myslel jsem, že jedeš do nemocnice.
Meg čeká v autě.
Jen jsem tě chtěla zkontrolovat, než odjedu.
Pojede s tebou skupina šesti lidí.
Otec se synem, a dva páry novomanželů.
Až s nima budu hotovej, budou rozvedení.
Hele , mami, potřebuju, abys mě dala na výplatní pásku.
Jistě.
Promluvíme si o tom později.
Gwen ti dá vědět, až budou hosté připraveni.
A nasaď si tu svoji čepici.
Je při vědomí.
Už dokáže mluvit, ale pořád ještě nemáme všechny odpovědi.
Ano, a ukázalo se, že měl sérii malých mrtviček
Vypadá to, že utrpěl malou ztrátu paměti, ale to by mohlo být dočasné.
Vím, že není lehké to slyšet, ale všechno je možné.
Plivněte přímo do hledí.
Jak ti je ?
Jak je tvém otci ?
Ještě nevíme.
Neustále volají z Pattersonovi kanceláře kvůli tomu konferenčnímu hovoru.
Podívej se, jestli by to šlo posunout na příští týden.
- Co mají znamenat všechny ty kytky ?
- Jsou od klientů.
Tolik klientů nemám.
Lidi od soudu ti taky posílají různé věci.
Všichni mají obavy o tvého otce.
- Jak mu je ?
Dojdu pro nějaké časopisy.
Půjdu místo tebe.
Ne, malá procházka mi neuškodí.
Jdi za ní, zlato.
Ahoj, tati.
- Jak ti je ? - Heh.
Jestli jsi unavený, můžu za tebou přijít později.
Musím si s tebou promluvit.
Přála bych si, abych nemusela, ale je to důležité.
Vím, že si mi řekl, ať upravím rozdělení majetku.
Ale já.. Promiň, neuděla jsem to.
Proč ?
A nechtěla jsem to Dannymu udělat.
Doufala jsem, že si to rozmyslíš.
Musíš to akorát podepsat.
Je to tady.
Co ?
Je to pero.
Nejspíše se uvolnila další část sraženiny, a teď blokuje cévu.
Je to životu nebezpečné ?
Samo o sobě ne, ale proto musíme najít přičinu.
Nevypadá, že si je vědom toho, co se kolem děje.
Je těžké říct, jestli byla poškozena jen schopnost mluvit, nebo jestli bylo narušeno i to, jak rozumí věcem kolem sebe.
Jak špatné to s ním je ?
Mluvil nesmysly.
Myslím, že nerozuměl ničemu, co jsem mu řekla.
- Nikdo se to nedozví.
- Je to nelegální.
- Dobře, tak mu to nedávej podepsat.
Kurva.
Co bys dělal ty ?
Z čeho přesně ho táta vyškrtl ?
Opravdu si myslíš, že Danny kus z toho místa zaslouží ?
Je to náš bratr.
A přijel domů.
Jak dlouho si myslíš, že tu zůstane, Meg ?
Překvapilo by mě, kdyby tu byl ještě příští týden.
Kolik ti tady je ?
13 , 14.
Ukaž.
Tak na té lodi jsme toho odchytali fakt hodně.
Vypadněme odsud.
Máma je fakt šťastná, že jsi doma.
- Aha. O tom nic nevím.
Jak říkám, máme je fakt šťastná.
Ale o to to bude horší, až nás zase opustíš.
Kdo říká, že vás opustím ?
Jde o to, že se nebude moct opřít o tátu až odjedeš.
Kdy se z tebe stal John?
Jen se tě ptám. Jestli to fakt myslíš vážně.
Myslím vážně ?
Vážená, já tu byl 10 let před tím, než ses vůbec houpala v tátovích kalhotech.
A my jsme ti, co se s tím musí vyrovnávat.
Jsem fakt ráda, že jsi tu.
-To je dobře.
Ale musím vědět, že se na tebe můžu spolehnout.
O čem to mluvíš ?
Musíme vědět, co od tebe můžeme čekat.
Jde tu o budoucnost.
Většinou o tobě nepřemýšlím jako o právníkovi, ale zrovna teď jako jeden zníš.
Jen se tě na něco ptám.
Vydědil mě táta ?
Cože ?
Vím, že to chtěl udělat.
Proč bys něco takového říkal ?
Řekl mi to.
Už před nějakou dobou.
Neudělal to.
Wow, tak to musel změnit názor.
Nebo to nikdy nemyslel vážně.
Však víš, že rozčílí a že říká věci, které nemyslí.
Vím jak se umí rozčílit.
Hele, ty chceš vědět jestli to s tímhle místem myslím vážně ?
- Kamera přidala aspoň 5 kilo.
- Býval si docela oplácanej.
Já tam vidím pohledného mladého muže.
- Kdo je tohle ?
- To je strýček Kevin.
- Jako by mu z oka vypadl.
- Meg nosila brýle ? - Ano.
Tím končí klip.
- Kde jste to všechno našli ?
- Dobrá práce.
Bylo to v úschovně.
Dávám dohromady video.
Doktor si myslí, že by mu to mohlo pomoct s pamětí.
Co to je ?
To je moje první výplata.
Mluvil si o tom s mámou ?
- Myslíš, že se to hodí ?
Tak proč ti teda volala ?
I Manny vydělává víc.
Prostě udělej tu práci.
Potřebuješ půjčit nějaký peníze ?
Jen se kurva ptám.
- Je to dost jednoduchá trefa.
Vídíš, co děláš.
Jseš kurva spokojená ?
Máš o sobě vysoký mínění, co ?
Jsou to jen takové malé hrátky s myslí.
Proč tam vůbec děláš ?
Je to rodinej podnik.
Nezaslouží si tě.
Moje sestra je ta, na kterou si musím dávat pozor.
Proč ?
Nechodila si s ní do třídy ?
Byla ročník podemnou.
- Byli jste si někdy povyrazit spolu?
- Děláš si prdel ?
Co tím myslíš ?
Nechci pomlouvat Meg.
Proč by někdo měl něco proti mojí malé sestřičce ?
Protože se líbila všem klukům.
Na to si nevzpomínám.
Měla zasranou armádu přítelů.
Pořád je měnila za hezčí.
A co ten týpek co je s ní teď ?
Co s ním ?
Jsou spolu už dlouho.
A je nádhernej, a ještě se nevzali.
Proč myslíš že ještě ne ?
Nevím.
Protože pro ni žádnej není dost dobrej.
Stejně jako se zbytekm tvojí rodiny.
Koupíš mi teď ten drink ?
Jo, koupím ti ten drink, Cece.
Brusinkovou vodku, prosím.
Nesnáším dívat se na něj v tomhle stavu, když nevím jestli nám rozumí.
Už je pozdě.
Měla bys mě nechat ať tě odvezu.
Danny mě vyzvedne.
Ale ty bys měla jít.
Měla bys být s Marcem, žít svůj život.
Já žiju svůj život.
A vybrala jsem si zůstat tu se svými rodiči.
Děláš mi starosti, Meggy.
Mami, jsem v pořádku.
- Měla bych se taky rozloučit.
Udělal jsem to, ale tohle muselo mít špatný popisek.
Kdy to bylo ?
83, 84'.
- Ano, to je ona.
- Mám to tam taky přidat ?
Prostě se rozhodni a přestaň se mučit.
Kdyby to byl jakýkoliv jiný klient, prostě bych udělala co říká.
A uvedl tě do němožné situace.
Už se o tom nechci bavit.
Chci se bavit o nás.
To co jsi řekl minlou noc.
Omlouvám se, že jsem o tom mluvil.
Nemusíme se o tom bavit.
Musí k tomu být nějaký důvod.
Je ?
Nechci přestat.
Patříš do rodiny.
Promiň, je tu hrozný vedro.
Nechtěl bych, aby se musel dozvědět o...tom.
Co to je ?
Vypadlo ti to z tašky u vjezdu.
Možná to vypadlo nějakému z hostů.
Tys mi to vzal ?
Ne, už jsem ti to říkal.
Když jsme byli v nemocnici, prohraboval ses mi v kabelce ?
- Záleží na tom ?
Slyšel jsem tě telefonovat.
- Jseš fakt mimo.
- Jak to vysvětlíš ?
Proč seš tady ?
Ale ještě by mohl.
A ty to můžeš ovlivnit.
Dokonce i když jsme byli malé děti, mi tě bylo líto protože mě táta nenáviděl, ale alespoň si mě všímal.
Neodsuzuju tě.
Kryju ti záda, vážená.
Jen doufám, že ty kryješ moje.
Chci ti něco říct.
Nemusíš si brát Marca.
- Já vím.
- Ne, nevíš.
- A možná si ho vezmeš... protože si myslíš, že by to táta chtěl.
Pročpak ?
Protože nejsi ona.
Možná to bylo rozhodnutí Meg, co to všechno začalo.
Snažil jsem se jí to říct, ale neposlouchala mě.
I tak, nemůžu jí to, co udělala, mít za zlé.
Ať už udělala jakékoliv chyby.... její srdce bylo na správném místě.
A vlastně, je to moje sestra.
Co jsi to provedla ?
A důvěřuju jí celým svým srdcem.
Můj bratr Kevin je horkou hlavou naší rodiny.
Vždycky se nechá ovládnout emocemi.
Pravdou je, že je hodně jako táta.
A myslím, že je na to Kevin hrdý.
Lidé říkali, že já jsem stejný jako táta.
Ale už nejsem člověkem, kterým jsem býval.
Nic už není, jak bývalo.
Opravdu se nechceš zdržet na oslavu ?
Ptáš se mě, jestli zůstanu ?
Nedělej si s tím hlavu.
- Tati, Danny dnes odjel.
John ho odvezl na zastávku.
Ví to tvoje matka ?
Poslouchej, jen aby jsi věděl, hlasoval jsem proti tomu, aby zůstal.
Je to můj syn.
Jsem rád, že jsi tu zůstal, kámo.
Tohle bude zábava.
Dělal nějakou scénu na zastávce ?
Ne.
Nemusíš se tvářit tak provinile.
Je v pořádku cítit úlevu.
Jaktože jsi ještě vzhůru ?
Protože děti jsou pryč.
Opravdu jsi detektiv ?
Hele, jak moc špatnou věc tu děláme ?
- To je poslední ?
Máme půl hodiny, než se strážnej vrátí.
Na všechno ti odpovím zítra.
Myslím že máma s tátou zažili opravdu, opravdu pěknej víkend.
Však si to zaslouží.
- Ještě nevím jak.
Je tu jen jedna možnost, Keve.
- Zabije je to..
- To je mi líto.
Opravdu.
Ale tyhle věci se stávají.
Ne v mojí rodině.
Do chatky č.3 zase zatéká.
Budeme tam muset vyměnit nějaká prkna.
Musíme to opravit znovu.
- Všechno.
Já vím.
Danny dnes odjel.
Proč ?
Však víš, dělá si co chce.
Rozloučil se s tebou ?
Vzdávám to.
Už to dál nezvládnu.
Končím s ním.
Možná, že to takhle bude lepší.
Možná že ano.
Co se bude dít zítra ?
Tohle nemůžeme posrat.
- Nazdar, omlouvám se, že jste museli čekat.
Vím, že máte být na věnování toho mola, takže bez dalších okolků, dovolte mi abych Vám přdstavil Juanitu Doe.
Popáleniny třetího stupně na půlce těla.
- Teda na tom, co z něj zbylo.
Také utrpěla četné pohmožděniny, odřeniny na hrudi, na bocích a na zádach.
Všechna ostatní povrchová zranění mohli způsobit ryby.
Také sme našli zbytky laminátu za nehty.
Jste si jisti, že se utopila ?
No měla kompletně zaplněné plíce vodou.
Což znamená, že žila,když si způsobila popáleniny.
Heleme se, jestlipak to není menší zlo.
Ještě ses nenaučil držet se dál od svého bratra ?
Vypadáš dobře, Chels.
Velké novinky o tvojí rodině.
To je důvod, proč jsi ve městě ?
- Mám jen instantní.
Vážně vypadáš dobře.
Myslel jsem, že jsi odjel.
Už se nevrátím.
Aha.
Víš, proč jsem se ptal, jestli můžu zůstat ?
Doufal jsem, že možná bychom se mohli nějak udobřit než...
Než co ?
Než zemřeš.
Je to můj otec
Mami, co se děje ?
Kdo ho přivezl ?
Tvůj bratr.
Bude v pořádku na tu oslavu ?
Nevím, co dělat.
Co mám dělat ?
Nemusíš dělat nic.
- Řekneš nám, co se stalo ?
Co se stalo, Danny ?
Byl v kajaku.
A jak si porani hlavu ?
To jsem neviděl.
Musel se do něčeho uděřit když... přepadl do vody.
Děláš si srandu ?
- Kam jdeš ?
- Jdu si promluvit s doktorem, Meg.
Počkáš minutku prosím ?
Hned budu zpátky.
- Ztiš svůj hlas, dobře ?
Zruším tu oslavnu.
Zavolám personál a připravím areál na dnešek.
- Díky.
Poradím si s tím.
Měla by ses napít.
Proč si mi neřekl, že odjíždíš.
Nechtěl jsem tě naštvat.
Ne, nemohl ses mi postavit.
- Omlouvám se.
Nechtěl jsem odějít.
Oni ti to neřekli, že ?
Vezou tátu na CT sken.
Měla by jsi jít se mnou.
Hele.. nechceš si venku promluvit ?
Co se ti nezdálo ?
Odjíždět bez rozloučení s tátou.
Takže si zůstal, aby ses s ním rozloučil.
Jen kvůli tomu ?
Nechceš mi náhodou přečíst všechny moje práva ?
- Chvíli jsme se bavili.
Pak nasednul na kajak, odpádloval , a bác, převrátil se.
Prostě se převrátil ?
- Co jsi mu udělal ?
- Nic sem mu kurva ne...
Co to kurva meleš?
Takže ses s ním rozloučil.
Nechtěl jsem to mezi náma nechat napnutý.
Tak jsem mu řekl, že všechno je mezi náma dobrý.
A co na to táta ?
Nic.
- Jak ses poranil ?
- Jak sis zranil rameno ?
Když jsem ho tahal z vody a snažil se mu zachránit život.
- Jak ste se dostali do nemocnice ?
- Je zakázané tam chytat ryby.
Tak možná bys měl zatknout je.
- Zavři hubu ty debile.
- Tys tam nebyl.
- Debile.
Projednou v životě zavři už kurva hubu !
Pane Rayburne ?
Dr. Westonová má vaše snímky.
Odsud to vypadá dobře.
Odsud teda ne.
Vždyť jsem vám to říkal.
Můžete to teď prosím doplnit ?
Žádná nová zlomenina.
Jak se to stalo ?
Zrovna jsem vytáhl z vody mýho posranýho otce.
Prosím.
Zavolám do lékárny.
Zanedlouho začnou chodit.
- Kdo ?
- Noví hosté.
- Kde sakra seš ?
Tak to uděláme zítra.
Ty debile, ty to nechápeš.
Zítra to nepřipadá v úvahu, jasný ?
Zatraceně.
Vyzvedni mě na benzínce u Island Village.
Zkusím sehnat rodinnou loď.
Jak mu je ?
Jde o to, že Danny tam byl s ním když se to stalo.
Přivezl tátu do nemocnice.
Myslela jsem, že Danny odjel zpátky.
No říká, že zůstal aby se rozloučil s tátou.
Ty tomu věříš ?
O'Bannonův šéf říká, že se ráno neukázal v práci.
Nahlásil, že je nemocnej.
Mohl by být doma v posteli, nebo někde něco vyvádět.
- Chceš, abych se za ním stavil ?
- Ne, já to zvládnu.
Ty... Myslíš, že v něčem jede ?
Hele, Chucku, ozvu se ti.
Proč myslíš, že zůstal ?
Nevím, ale dovíme se to.
Noví hosté mají přijít až v....
Já vím, ale pojďme to udělat teď.
Pokračuj s odhlašováním hostů.
Sejdeme se v hlavní kuchyni, a projdeme dnešní menu.
Můžeš jít do nemocnice, zlato.
Já to vážně všechno zvládnu.
Díky.
- Víte kdy asi ?
- Zhruba před pár minutami.
Váš bratr u mě před chvílí byl.
Hodně ho bolí rameno.
Myslím, že má problémy s prášky.
- To z dětství.
Měli by ste zvážit operaci.
Dobře, promluvím s ním o tom.
Hele, je tu ta tvoje.
- Přinesla jsem ti nějaké čisté oblečení.
Jediné co vím je, že táta byl včera ještě v pořádku.
A potom se objevil Danny.
Kevine, pokud doktor říká, že to byla mrtvice, tak to byla...
Kevin, počkej.
Musíš se nadechnout a uklidnit se.
Teďka začneš s těma kravinama ?
Poslední věc, kterou tvoje rodina potřebuje, je tvoje vyšilování.
- Tak co můj bratr provedl tentokrát?
- Nevím, to mi pověz ty.
Podívej, snažím se bejt v klidu Johne, ale nelíbí se mi , že tu si.
Pročpak ?
Od té doby, co je brácha venku, se fakt snaží.
Kurátor mu dokonce dal pár zlatejch hvězdiček na lednici.
Víš, kde je můj bratr Danny ?
- Nechci nikoho dostat do problémů.
Minulou noc tu přespal.
Ale ráno odešel, vzal si věci, a od té doby jsem ho neviděla.
Protože já vím, že Eric nahlásil v práci, že je nemocný.
Takže nevíš kde jsou ?
- Nedělej to.
Promluv semnou, a nikdo se nic nemusí dozvědět.
Nemám zdání, detektive.
Zatraceně.
Tak kdybys něco zjistila tak mi zavoláš ?
Přeju si, abych mohla, i kdyby ne.
Super.
Blbec.
Rodina je na tom teď celkem špatně.
Nějaké novinky ?
Udělají další sken, aby zjistili, jestli se ucpanina uvolnila.
- Jak to jde doma ?
- Všechno je v pořádku mami.
- Viděls Dannyho ?
Nejspíš se někde schovává.
Proč ho pořád podezíráš ?
Vždycky předpokládáš to nejhorší.
Opravdu si myslíš, že s tím měl něco společného ?
Proč by sis to myslel ?
Protože na něj Danny byl naštvanej.
Proč by byl Danny na tátu naštvanej ?
A vím, že tvůj táta ho odmítl.
- Tys to svedl na tátu ?
O čem to mluvíš ?
Kryl sis vlastní prdel.
Ne, kryl jsem i tvou prdel.
Ty jsi ho chtěl pryč víc, než já.
Danny s ním musel vyjebat.
Jedu do Hogfish Point.
Hej, pro koho je tam skládáme ?
Pro toho chlápka co nás platí.
Vy dva jste tu ráno byli,že ?
Brali ste dva muže do nemocnice ?
Mám svoje vlastní problém, jasný ?
- Mám pár otázek na ty dva chlapy.
Ve vodě.
Prali se ?
Řval ten mladší na toho staršího ?
Jde o mého otce a bratra.
Plácali sebou ve vodě.
Uviděl vás ?
Musíme vyrazit.
Musím vrátit tu posranou loď.
Chceš si promluvit ?
Danny mi řekl, že se ptal jestli může domů.
Jo ?
Taky mi řekl, že tvůj otec ho odmítl.
To není celá pravda.
Je mi jedno co tvůj otec řekl.
Já ho chci zpátky.
- Teď na to není vhodná doba.
- Zaslouží si další šanci.
- Je to rodina.
- Není to tak jednoduché, mami.
Nemáš všechny odpovědi, Johne.
Chci abys ho požádal, ať se vrátí domů.
Dovezu ji k tobě.
- Dík.
Dobře, za chvíli ji budeš mít zpátky.
- Není tu.
O čemkoliv co ty a Eric O'Bannon děláte.
Ten chlap je můj přítel.
Máme hosty.
Našel jsem zasraný svědky.
Řekni mi, co si mu to udělal !
- Praštil jsem ho po hlavě pádle....
- Ty zkurvenej debile !
Už se nevrátím.
Víš, proč jsem se ptal, jestil můžu zůstat ?
Myslel jsem, že bychom se mohli usmířit, než ...
Než co ?
Než zemřeš.
Na čemkoliv lpíš, umřeš spolu s tím.
Už mě to unavuje.
Nebyl jsem to já, kdo to rozhodnul, víš.
Kevin a Meg a John, nechal jsem to na nich.
Byli to oni, kdo tě nechtěli zpátky.
Mohli jsme se tomu všemu vyhnout ?
Nejspíš.
Všichni jsme Dannymu dali přebytek příležitostí odejít.
Je nevystopovatelná.
On to ale nikdy nepochopil.
Nemůžu odstranit bariéru, co vás vězní, - dokud nebudu mít ruce na jeho krku.
- Doufal jsem, že máš plán B.
Dám ti svou krev.
Dostanu tě z toho domu, Marcellusi, za jakoukoliv cenu.
Z tohohle zatraceného domu neodejdeš, Marceli.
Loď odplouvá zítra.
To šílenství je proto, že jsem ti zakázal být s Rebekou?
Jsem tvá rodina a pokud jsi to za to století nepochopil, pochop to teď!
Rodina nejsou jen lidé, co tě rozmazlují, co splní každý tvůj rozmar.
Zvony mrtvé vzbudí a povedou je k věčnému odpočinku.
Takže ať dnes žiješ nebo zemřeš, můžeš se přidat ke slavnosti.
Marceli, ujistíš se, že přežiju.
Jsem jediný, kdo ví, jak najít Rebeku.
Já nejsem ten, co by něco prozrazoval, samozřejmě, ale myslím, že se jí líbím.
Pozor na pusu, než ti sám vysaju každou žílu v těle.
- Joe?
Jste mi trochu záhadou, synu.
Ano, pane, záhada. A k záhadám patří teorie a já mám dvě.
První je, že máte anděly strážné, co vás záplatují pokaždé, když jste střelen.
Jste bratrstvo zatracenců, protože nemáme uspět.
Jsme potravou pro děla.
- Máme zdržovat, ne nepřítele zastavit.
- Počkat, majore.
Naše linie drží déle, než jakákoliv jiná západní fronta.
Říkají nám bratrstvo zatracenců, protože všichni by radši byli zatraceni, než aby nechali nepřítele prorazit tuhle linii.
- Majore.
- Dolů!
Tak jak to bude, Marceli?
Ještě jsi Finna nenašla?
Takže zkouším něco nového, ale musím se soustředit a taky by pomohlo, kdybys nade mnou nestál jako stalker.
Zahlédla jsem ho.
Kombinuje posvátné předměty, totemy, reprezentační magii.
Kde?
Lafayette číslo 1, hrobka Lyonne.
A co používá?
Vysává tvé rodiče.
A já myslel, že jsem ukázkou nejméně vděčného potomka.
Neměli bychom se vetřít na jejich malou party?
Kdo teď potřebuje přidat?
Náplní mé teze je potlačení minulého traumatu a to, jak se to může projevit odchylným a často násilným chováním.
- Jaké je, když ti někdo odebere nejhlubší a nejhorší bolest bez tvého souhlasu.
Je to požehnaná úleva a zároveň naprosté narušení.
To je obrázek z mé minulosti, mého mládí.
Byly to dveře na jatka.
Občas bývají v mých záblescích.
Je to vzpomínka, ale je to i metafora.
Je to místo, kde nevýslovné skutky setrvávají v temnotě.
Většinou ale mívám nějakou kontrolu.
Ale občas mě pohltí chaos a ta kontrola zmizí.
Zde jsou ty skutky ukryté, za těmi dveřmi.
Proč tyhle konkrétní dveře?
První žena, kterou jsem miloval, mi u nich řekla, že mě také miluje.
Taky jsem tam položil její tělo, když jsem jí vzal život.
Tohle nikdo neví, dokonce ani Niklaus.
Můj bratr Tatiu miloval stejně hluboce jako já.
Nezapomíná.
Proto myslím, že bude nejlepší pro nás oba, když zapomenu já.
- Já nevím.
Vy dva?
Co to je?
Čarodějky sem vodí svou kořist a duševně tu cvičí.
Naše těla leží ve skutečném světě na zemi, zatímco naše mysl je tady, představují ji ty děsivé hlavy zvířat.
Budu hádat, kdo je autorem téhle noční můry.
Finne, ukaž se.
Šetři si svou sílu.
Tady jsem nedotknutelný.
Má magie, má pravidla.
Buďte tu jako doma.
Nějakou dobu tady budeme.
Ty jsou poslední.
- Všichni jsou bez prstenů.
- A je to tak lepší.
- Tak se musím zeptat, kdy bude ta svatba?
- Za 10 dní.
Pak bude Hayleyina moc vaší mocí.
Úplněk už vás nebude ovládat.
Rozšiř to.
Každý vlk, který to chce, musí být svědkem té svatby.
Tušíš, kde najdeme staršího?
Když tě jednou potřebuju...
- Protože ho nemůžu vzbudit. - Co?
- Co se děje?
- Jsem idiot.
Finn použil kouzlo, aby uvěznil své bratry, takže Kol má potíže.
Netuším.
Ty hlavy jsou pěkný tah.
Proč jsme tady?
Neříkej mi to.
Jde o matku.
Já ji nenutil pít krev a zradit všechno, co jí bylo drahé.
Marcel a jeho hladoví upíři budou vypuštěni, aby ve čtvrti zabíjeli.
Co pak?
Když jsme se přes to dostali tehdy, vy můžete taky.
Žádné plynové masky ani příděly, ale máme spoustu kakaa.
Spíš hlíny než kakaa, ale bude to stačit.
Nikdy nikoho z nás.
Klausi, co tady děláš?
Musím se vrátit ke svým mužům.
K tvým mužům?
Jednou jsi mi řekl, že rodina jsou lidé, za které bojuješ a kteří jsou ochotni bojovat za tebe.
Takže ty se vrať domů, Klausi.
Jsi v pořádku?
Nezjistí to, což znamená, že ty o tom nebudeš mluvit a ty taky ne, tečka.
Slyšel jsi?
To je zvuk jídla, ke kterému se nemůžeme ani přiblížit, protože vysedáváš tady a chráníš toho idiota.
Dal jsi nám slib, když jsi nás proměnil.
Měl jsi cíle, které jsme následovali, ale podívej se na nás.
Byli jsme návnada vlků, bili nás, uvěznili nás za řekou, pak tady a teď, když u tebe hledáme pomoc, nám ani neřekneš, že umíráš.
Máš být náš vůdce, ale právě teď stojíš za houby.
Všichni se z toho živí nedostaneme, synku.
Je moc pozdě na omluvu?
- Díky, kamaráde.
O čem to mluvíš?
Budete pološílení hladem.
Budete se krmit na davu a to bude konec tajemství upírů hodujících na lidech v New Orleans.
Marceli, poslouchej mě.
Přechytračil vás, je vás málo a taky si myslím, že jsi mimo.
Děláme si túru do Baton Rouge?
Je to už jen kousek.
Jsi nervózní?
Nejsem nervózní, i když bych měla být.
Takže na ni musíš udělat dobrý dojem, protože tě nemá s kým porovnat.
Umím to se starými lidmi a dětmi.
Jenom to mezi mi nejde.
Sice je to nádhera, ale jdete pozdě.
To okouzlování starých lidi si nech.
Jdete pozdě a musíme už začít.
Co to znamená, "tajemství jsou očištěna"?
Alfy vykouří kořen puškvorcového květu.
Tímhle způsobem žádné lži nebudou.
Je to nejdůležitější rituál hned vedle svatebního obřadu.
Doufám, že nemáš ve skříni moc strašáků.
Bravo, bratře.
Pochop, rodič, se kterým jsem chtěl hovořit, byl tvůj otec. Ten pravý.
Toužil jsi ho poznat celý život, přesto jsi ho při první příležitosti zavraždil.
Říkám si proč.
Možná ze stejného důvodu, proč jsi odstranil Esther.
Přetnout rodičovská pouta ti umožní odhalit tvůj skutečný potenciál.
Vybrala to, co jsi chtěl, a věděla, že tvůj skutečný otec je nahoře ve tvém seznamu.
Pak jsem si myslel, že je to tvůj oblíbený bratr, ale matka ho rozlámala na tisíce kousíčků a než abys ho dal dohromady, nechal jsi ho, aby se bůhví kde postaral sám o sebe.
Možná na to přišel tvůj pravý otec a proto jsi ho zabil.
Takže tajemstvím je, že žádné tajemství není?
Nemůžu to udělat, Jacku.
Nejsi jediná, kdo ví věci, o kterých by raději nemluvil.
Některá tajemství nejsou moje.
V té rodině tě upřímnost může občas zabít.
Všichni máme věci, o kterých doufáme, že nikdy nevyjdou na povrch.
Nejspíš se ti nebude líbit, co musím říct, o nic víc než to, co tajíš ty.
Vezmeme to krok po kroku a když ti něco bude nepříjemné, řekneš mi to a přestaneme.
Tvoje tajemství jsou i mými, tvoji démoni jsou i mými a už s nimi nikdy nebudeš muset bojovat sama.
To ti slibuju.
Dám ti dvě minuty, abys nám vysvětlil, proč bychom se neměli pustit do toho čaroděje.
Ne, pokud z nás uděláš upíry jako jsi ty.
Až zapadne slunce, Vincent spustí bariéru a tyhle dveře se otevřou a my vběhneme do průvodu plného nevinných lidí.
Musíme se nakrmit.
Takhle jsme v tomhle městě přežili 300 let a proto to tady nazýváme domovem, protože žijeme podle kodexu.
Který ti nedovolí říct vlastním lidem, že umíráš na vlkodlačí kousnutí?
Já na nic neumírám.
Mám Klausovu krev ve svém bytě hned za řekou spolu s další krví, která zasytí vás všechny.
Musíme se tam jenom dostat.
Jednou jste se mě ptali, kvůli čemu bojuju.
Říkal jsem, že bojuju za tohle město, za náš domov, ale jestli se teď nakrmíme, přijdeme o něj.
Ta bariéra zanikne každým okamžikem.
Je pryč.
Je opravdu škoda, že přijdeš o své New Orleans.
Tak těžce jsi z něho vystavěl svůj domov.
Na druhou stranu ti to město moc dobrého nepřineslo.
Zradil tě tady Marcel, zaútočil na tebe otec, přišel jsi o své dítě.
Je to delikátní umění, ta realistická magie.
To já jsem zabil Tatiu.
Dostihl jsem ji a bez milosti se nakrmil jejím masem.
Už není tím vznešeným mužem, my všichni jsme opravdu jen různí netvoři, plížící se z puklin a ty jsi selhal ve své představě mě, protože je jedna věc, o níž si myslíš, že jí nejsem schopen...
Nikdy ses nenaučil, že rodinná pouta překonají vše ostatní.
Jak je to možné?
Říkám si, jak jsi asi teď nedotknutelný?
Prozatím.
Co se stalo?
Můžu tady otálet a vysvětlovat ti to, nebo mi můžeš trochu věřit a jít se mnou.
Něco takového jste ještě nepoznali. Bude vás sžírat. Ale vy to máte pod kontrolou.
Je to naše zbraň. Skopčáci chtějí tancovat na našich mrtvolách a dobýt město, ale to se nestane, protože my jsme ti, kdo jim stojí v cestě. A nepleťte se.
Rodinu neurčuje krev, ale ti, kdo za ni bojují a kdo bojuje za vás.
Dnes v noci se nakrmíme krví našich nepřátel, a když zemřeme, zrodíme se znovu a znovu se nakrmíme.
Jsme bratrstvo zatracených a nikdo nás nemůže porazit!
Všichni ostatní se pustili do tvých zásob dole.
Jenom ti slabí si netroufnou na autoritu, Gio.
Vedla sis skvěle.
Tleskám síle vaší osobnosti.
Právě jsem pogratuloval i tomu stádečku upírů dole.
Přišel jsem se tě na něco zeptat, Marceli.
Možná to asi nevytáhnu z nich, ale jsem ochotný se vsadit, že to vypáčím z tebe.
Marcel a všichni jeho upíři nevysvětlitelně zmizeli.
Kol je pryč, Rebekah je ztracená a Finn je nebezpečně blízko našeho tajemství, a když už jsme u toho, myslel jsem vážně, co jsem řekl.
Musíme se dál soustředit na společného nepřítele.
Budu v kontaktu.
Zjisti, co Finn provedl s Marcelem a jeho upíry.
Udělal bych to, ale většina vlků odjela do bažin, kde Hayley - a Jackson dokončují svatební obřady.
- A jaké obřady to můžou být?
Znáš to, normální staromódní vlkodlačí věci.
Půjdou do lesů a vykouří kořen puškvorce.
Modrý puškvorec, to je výjimečná rostlina, známá svými unikátními vlastnostmi používaná jako sérum pravdy.
V minulých generacích se mezi vlky používala na odhalující rituály, staré obřady, kdy se vyznávala tajemství.
Nepředpokládám, že by něco takového zmiňovali.
Říkali jen, že udělají nějaké rituály a obřady.
A kam přesně vzal Jackson Hayley?
V předchozích dílech Pretty Little Liars...
A se dostal do počítačového systému vozu a převzal kontrolu nad vozidlem.
Je tu něco, co by měl vědět.
Začínám mít dost přípomínání Mony.
Říkáš, že svět je lepší bez ní?
Co?
Mami?
Víme o A.
- Ty nejsi Allison!
Každou noc se hlavní generátor vypne jako hodiny.
Trvá mu přesně 3 minuty, než se nahodí záložní zdroj.
Kostky v pokoji vyhláskovaly jméno "Charles".
A vytváří ples, který jsme již měli?
Co kdybychom použili toto schodiště na velkolepý vstup Ali?
Tam je ta dodávka.
Tohle je stará Campbellova farma.
Prohledali jsme celý pozemek, nikdo tam není.
Kde je pak toto místo?
Měl bys stát tady nahoře, Charlesi.
- Jsi to ty, Charlesi?
Jsme pořád uvězněné.
Zastavte!
Není tu žádná cesta ven.
Já se tam dolů nevrátím.
Možná jsi chlap, ale pořád jsi čubka.
Bylo na něm něco, co jsi poznala?
- Vůně?
- Není Jenna.
Nevím, nemůžu to určit, ale bylo na něm něco opravdu povědomého.
Myslíš to, jak se pohyboval?
Počkej, říkáš, že trochu znáš Charlese, ale cítíš, že ho znáš mnohem víc?
Nemůžu to vysvětlit, je to jen pocit.
Dnes v noci bude pěkná zima.
Kde si myslíte, že jsme?
Ne, jsme na severní polokouli, tamhle je ubývající měsíc.
To jsem řekla ze srandy.
Ty jo, jedenácti-písmenné slovo, Hanno.
Tenhle plot je jako obří hromosvod.
Necháš nás tu usmažit?
Jak dlouho může člověk žít bez jídla?
Tři týdny.
S vodou je to jiná věc.
Někteří lidé bez ní přežijí pouze několik dní.
Víš, že umíráš, když už nemáš hlad nebo žízeň.
To znamená, že tvé orgány přestávají fungovat.
Moje rozhodně fungují.
Mám takovou žízeň, že vážně přemýslím o vypití vlastní moči.
Rozhodně bych si teď vzala ledovou kostku moči.
Já bych slízla pot ze suspenzoru.
Dobrá Emily, vyhráváš.
Nevím jak ještě dlouho tohle vydržím.
Vydržíš to Ario.
Všechny to zvládneme.
Prosím vejděte a následujte osvětlenou cestu.
Bojím se zůstat tady nahoře, ale také se k smrti bojím jít zpátky.
Prosím vejděte a následujte osvětlenou cestu.
Jsi tu nejdéle, Mono.
Co uděláme?
Tohle byl možná náš trest.
Možná, že se na nás už nezlobí.
Hanno.
Je tohle nemocnice?
Vypadá to spíš jak pitevna.
Cítím se jakoby mi někdo vyndaval mozek skrze oční ďůlky.
Co nám udělali?
Emily, to bychom byli mrtví.
Potřebuješ jen jednu ledvinu.
Lidi, myslím, že A chtěl, abychom vypadali mrtví na poslání zprávy našim rodinám.
Co tím myslíš?
Aby po nás přestali pátrat.
Mono, co se to k sakru děje?
Co se nám to stalo?
Žádala jsem tě, abys mi tak už nikdy neřekla Hanno.
Ta mrcha je pro mě mrtvá.
Bojíme se.
Já se také bojím.
Jak dlouho tu jsme?
Jak dlouho jsme byli v bezvědomí?
Pouze několik hodin.
Jsi si jistá, že je to vše, co víš?
Prosím vraťte se na své pokoje a najděte svá překvapení.
Ne.
Prosím vraťte se na své pokoje a najděte svá překvapení.
Řekla jsem ne.
Ali.
Jinak co?
Unese tě to v noci a dá tě to do díry.
Prosím vraťte se na své pokoje a najděte svá překvapení.
Nesnáším překvapení.
Cokoliv ta díra je, nechci tam jít.
Dnes, jejich kamarádka, Alison DiLaurentis jejíž obvinění z vraždy bylo nedávno zrušeno, se nyní poprvé chystá mluvit s věřejností.
Policie připomíná všem divákům, aby nahlásili jakékoliv informace o tom, kde se nachází Andrew Campbell.
Hvězdný atlet a student zůstavá na vrcholu podezřelých v tomto únosu a je považován za nebezpečného.
Omluvte mě, Alison, Alison, otázka.
Teď již víme, že Mona je naživu.
Mé kamarádky byly vždy má skála.
Bez nich jsem ztracená.
Naprosto sama.
Teď potřebuji být se svojí rodinou.
A prosím, žádná policie.
Tohle by radši mělo fungovat.
Andrew byl posedlý děvčaty od té doby, co zmizela Ali.
Pokud si vážně myslí, že tu je sama, tak není šance, že by si nechal ujít příležitost, aby ji odvedl.
A co když se pletete?
Tati, tohle byl můj nápad.
Vaše dcera bude mít neustálý policejní dozor.
Nic nenecháme náhodě.
A pokud se Andrew nebo kdokoliv bude snažit ji kontaktovat, budeme připraveni.
- Takže co teď budeme dělat?
Mono, jsi to ty?
Potřebuješ něco?
Řekli jste ať jdu v tajnosti, tak jsem šel garáží.
Všichni zůstaňte naprosto potichu.
Haló?
Vím, že jsem ta, co doopravdy chceš.
Jen mi řekni, kde tě najdu a já si najdu cestu, jak se tam dostat.
Ale musím vědět, že jim neublížíš.
Máte to?
Volající je v tomto domě.
Nikomu neotevírej.
Ty tu zůstaň.
První patro čisté.
Jason a pan diLaurentis jsou s Hernandezem.
Haló.
Proč nejsi dole?
Kde k sakru je?
Zapněte APB.
Alison a Campbell by měli být na všech spořičích obrazovky odtud po jezero Michigan.
- Co je, Toby?
Jmenuje se "Nesedej pod jabloní."
Ta píseň byla zprávou o Cambellově jablečné farmě.
Ali na to přisla dříve, než my.
A myslím si, že tam šla, aby se sešla s Andrewem bez nás.
To je Toby.
Není jiné cesty.
Jsi si jistá, že Andrew dostal ten vzkaz o skále a o ztracení v lese a...
Věř mi, bude u Polibkové skály.
Nenechá si ujít šanci, aby mě dostal do rukou.
Ali, tyhle jsou pro tebe.
No vlastně vevnitř je sledovací zařízení.
Funguje jako GPS na telefonu.
Přenese to signál do satelitu a odrazí se zpět k nám.
Takže kamkoliv tě Andrew vezme, budeme jen pár vteřin za tebou.
A pokud toto bude fungovat pak nás navedeš za děvčaty.
No, víte co říkají, dejte dívce dobrý pár bot a ona ovládne svět, že?
Prosím, přistupte k pokoji Ali a připravte se na příchod.
Prosím, přistupte k pokoji Ali a připravte se na příchod.
Zeptala bych se, zda jsi v pořádku, ale...
Nebudeme mluvit o tom, čím jsme si prošli.
Alespoň dokud se odtud nedostaneme.
Nevím, zda najdu správná slova.
Jsme zase všechny spolu.
Bude to v pořádku.
Prosím, přistupte k pokoji Ali a připravte se na příchod.
Nechci se zase dostat do problémů.
Prostě pojďme.
Buď opatrná.
Tohle všechno jsou Aliiny věci z jejího pokoje doma.
Jak se k tomuhle všemu A dostal?
Opravdu se pořád ptáš jak?
Aria má pravdu.
Pravá otázka zní proč.
Donutil vás A, abyste podepsali uvítací přání pro Ali?
Té pravé Ali, ne Mony.
Takže Ali je sedící kachna.
Charlesi?
Jsi to ty?
Jen mi dej šanci a uvidíš.
Neodcházej, prosím.
Charlesi?
Charlesi.
Nemůžu uvěřit, že si Ali tohle nechala.
Je to ze dne, co jsme byli u jezera.
Ten den byla Ali ve formě, pamatujete?
Urazila všechny, co jsme potkali.
Nechali jsme ji říkat Lucasovi Hermie.
Nechali jsme ji oslepit Jennu.
Nejsme ti stejní lidé jako jsme byli dřív.
Včetně Ali.
Hej, Spence, mohla bys mi sem jít pomoct?
Je zaneprázdněná.
Co?
Už víš, co myslím?
Nikdo se odtamtud nehne, slyšíte mě?
Žádné známky Alison nebo Andrewa na Cambellově farmě.
Jestli tušíš, kde by teď mohla být, tak bys mi to měl říct dřív než bude pozdě.
Viděli jste to?
Podívejte.
Za reportérkou.
Můžeš dostat číslo poznávací značky?
Tady to máme.
Modrý sedan s částečnou poznávací značkou. 1-8-0.
To je to nejlepší co z toho dostaneme.
Nahlásím to.
Hele, moc se nepřibližuj, jasné?
Pokud ji uvidíme, A uvidí nás.
Tohle by radši neměla být kolosální chyba.
- Pokud ztratíme Ali...
- Nikoho neztrácíme.
Ne Ali, nikoho.
Máš taky krabici.
A z tohoto domu náš domov.
Lidi, Charles vzal naše věci dřív než nás.
Myslela jsem, že jsem to ztratila už dávno.
Tenhle článek je o našich rodinách.
O všech.
Už jen sotva doufají.
Nechci to slyšet.
Jak jsi řekla, nejsou možná ani skutečné.
Dokážete si představit, čím si procházejí?
Pořád se mi to navrací v hlavě.
Den po dni, noc za nocí.
Zabiju tě, za to, co provádíš naším rodinám!
Uklidni se.
Nevědomost, zda jsme v pořádku, udělalo z mé mámy psychicky nemocnou.
Vzali ji do nemocnice.
Pojďme všechny pomoci Hanně vybalit.
Hanno, pomohu ti vybalit.
Samozřejmě, že jsi ji vyhrála.
Umím nakreslit dost hezké obrázky.
Generátor se stále vypne s přechodným vypínačem.
Slyšela jsem to taky, ale bála jsem se opustit svůj pokoj.
Vidíte?
Dorazili jste do cíle.
Co jste to říkal?
Řekl jsem, otevřete kufr od auta Alison.
Pořád se nehýbe?
Ne, staví.
To nejsou dobře zvolená slova.
Něco mi nesedí.
Měl bys zavolat Tobymu.
Máme stopu po Cambellově autě.
Vozidlo shodující se s popisem bylo nahlášeno jako ukradené před dvěma týdny.
Získali jsme zbytek čísla poznávací značky a vystopovali jsme jej k placené silnici.
Dobrá, jdeme.
Aliin signál přestal tady.
Ne, ne, ne.
Oblékni si oblečení a jdi.
Vše ostatní zanechej tady nebo zemřou.
Kudy šla?
Dala je sem takhle z nějakého důvodu.
Pojďme.
Hanno, jdeme.
Pro Charlese DiLaurentise.
Některé z hraček v Aliině pokoji byly její, ale některé byly jeho.
Myslím, že spolu vyrůstali.
Pokud se nepletu, vše, na čem Charlesovi záleží, je v tomto trezoru.
Pokud se tam dostaneme, můžeme použít... to, co je uvnitř, abychom si zajistili cestu ven.
Ale Mona řekla, že to nestihneme do trezoru než se nahodí zdroj.
Dobrá, pokud se nepletu, toto je tak daleko, kam potřebujeme jít.
Spočítala jsem kroky do trezoru z plesové místnosti.
Pokud se vrátíme tamtudy, je to 81 kroků.
Trezor je na druhé straně zdi.
A to nám pomůže jak...?
Nemůžeme tudy projít.
Charles zmizel jako Houdini, když Mona přišla do místnosti.
Takže tu musí být něco jako tajná chodba nebo padací dveře nebo tak něco.
Myslím, že se generátor zase zapíná.
- Ví, že jsme venku.
Za tímhle něco je.
A má duši.
Chceš dát pusu sestře na dobrou noc...
Ty jsi hodný chlapec.
Hra začíná, Charlesi.
Chceme zpátky Monu!
Zapalme to tady.
Lidi, co když nás A nesleduje?
Co když jsme tady jediní?
Co uděláme?
Šíří se to moc rychle.
Ani náhodou neumřu v téhle pekelné díře.
Nevzdáme se.
Myslím, že nás vyhnal na hon divokých hus.
Nebylo by to poprvé.
Lidi, pojďme odtud.
Obrázky, oblečení a hoďte je do ohně.
Rozluč se se svojí duší.
Slyšíte to?
Vydrž. Vydrž.
Zavolej 911.
Slyšíš nás?
Pomozte mi prosím.
- Mono!
Prosím, dostaňte mě odtud.
Musíme tě odtud dostat.
Ario!
Myslela jsem, že jsem tě ztratila.
Nikdy mě neopouštěj.
Nikdy.
- Spencer?
- Toby.
Tady dole je další dívka.
Jste v bezpečí.
Jak se jmenuješ?
Sára.
Jsem Sára Harvey.
Potkala jsem kamarády Sáry, pamatujete?
Žila v Courtlandu.
Zmizela podobně jako Ali.
Ezra nám řekl, cos udělala, abys nás zachránila.
Díky.
Ali, kdo je Charles DiLaurentis?
- Jak to dneska jde ?
Myslíš, že bys mi mohl říct, kde byla tahle loď zkonstruovaná ?
No, někdo ji určitě předělával.
Sestavili jí bůhví kde.
Pochybuju, že to je místní.
Máš pravdu, zlato.
To jsem ráda.
O čem ?
Přesně o tom, o čem přemýšlíš.
Snaží se udržet.
Nechce se ti na tom něco zahrát ?
Ne.
Asi ne.
Chce se mi jít domů.
Chlapi říkali, že nám nemůžou říct odkud ta loď je.
Všechna registrační čísla shořela při požáru.
Tady. Chemické složení v palivu lodi se shoduje s tím co jsme našli na té dívce.
Takže tam byl někdo další.
A zabil ji ?
Je to možné, nebo taky imigrace.
Jo tak na to bych si vsadil taky.
Jenže by nebyla jediná, kdo propluje Golfským proudem.
Možná se dostali na břeh.
- Tak vypadá to jako můj podpis
- Je kostrbatej.
- Proto jsem to nepodala.
To po mě vážně chceš, abych to všechno přečetl ?
- Že si to rozdělíte spravedlivě.
- Cokoliv si přeješ.
Jestli chceš abych ti něco vysvětlila, nebo jestli máš nějaký otázky, dej mi vědět.
Už jsem to podepsal.
Já vím tati, ale byl jsi na JIPce.
Napadlo mě, že by sis to mohl rozmyslet, tak jsem to nepodala.
Nic se nezměnilo.
Podívej, sluníčko, co čekáš, že s tím udělám ?
Doufala jsem, že ty a Danny by ste to mohli nějak vyřešit.
Promyslím si to.
Víš, Danny je ten, kdo tě zachránil.
To si mi už řekla.
Požádala jsem ho, aby tu zůstal.
Vím že jsi chtěl, aby odjel, a doufám, že se nezlobíš.
Když tě to udělá šťastnou.
Chyběl jsi mi.
Dobré ráno.
- Už ho propustili ?
- Je v pořádku.
A nevadí mu, když tu zůstaneš.
Spolu to tu zvládneme.
Pláž vypadá dokonale, od té doby co jsi se o ni začal starat ty.
Každý den od znova.
- Říkal jsem ti že mám rád dohody. - Mlč.
Máš něco proti motelu ?
- Vůbec nejseš zpocenej.
- Je tu tak tisíc stupňů.
Dobře, Reynolds, lodní záznam 27.
Je přes léto pryč, ale říkal že ji můžeme vytáhnout na vodu.
- Zvládnem to.
Miluju tvou krásnou, kulatou...
S kým myslíš, že to mluví ?
No nevypadají jako turisti.
To je posraný auto.
Je mi líto, ale to prostě nepůjde.
Ale jak si můžete být tak jistá ?
Máme klientelu, která je na tento přístup zvyklá.
Říkala jste, že v nařízeních není nic, co by tomu bránilo.
Jasně, ale vy jste mě najali , abych k Vám byla upřímná.
I když s tím výbor bude souhlasit, veřejnost nebude.
Ale je to možné ?
Bylo by to plýtvání vašeho času a vašimi zdroji.
Pokud na tom stojí celá dohoda, tak by ste možná měli zvážit zrušení projektu.
Díky moc.
tati...
- Jaguáříma co ?
- To je jedno , tati.
Přál bych si, abych vypadal alespoň z poloviny, jako on, když jsem byl v jeho věku.
Vždyť jsem to řekl potichu.
- Zapomněla jsem tonic.
- Já jsem ho vzala.
Přála bych si, abych tu mohla zůstat déle.
Na všechno se vykašli.
Já ale mám jen hodinu.
Fajn, tak ještě 58 minut.
Kdo je na baru ?
Protřepat a nemíchat.
Někde určitě je 5 hodin.
Opravdu jste mi chyběly.
Necítím se tam dobře.
Nedělej si s tím hlavu.
Určitě tu máme i teqilu, pokud chceš, mami.
Tak na tátův návrat.
Podívej na tátu.
Tati.
Chceš odvézt domů ?
Kolik to je ?
Myslím, že bychom to měli uspořádat u nás v penzionu.
Hrozně ráda bych viděla Janie a její kamarádky vyfintěný.
Můj manžel by nikdy neměl být v blízkosti mikrofonu.
Nikdy ho nesmíte nechat zpívat, když jsou kolem děti.
Hele, Janie říká, že to chce udělat opravdu skromné.
Přivést si tam její nejbližší přátele na celou noc.
- Je na to dost stará ?
To zní dobře !
Já bych určitě chtěla být s přáteli a rodiči na lodi uprostřed oceánu.
Co myslíš, že se může stát ?
- Nevím.
Na to si pamatuju.
Všichni lžeme.
Jak to jde ?
Tahle posraná věc.
Víš jak, prostě... Nemůžu to nastartovat.
Neříkal jsem ti, že se v tom autě nemáš hrabat ?
Kdo ti říkal, že se v tom nemáš hrabat, co ?
A co krytí a rotor ?
Jsem v přístavu Oceanside.
Můžeš sem přijet ?
Tak jak to vypadá ?
Včera pozdě v noci mi zavolal pan Morris.
Rozhodnul se pozastavit projekt.
Začal se poohlížet po jiných lokalitách.
Tak je to asi nejlepší.
- Díky, že jste mi dala vědět.
- Samozřejmě.
Doufám že vaše společnost byla spokojena se službami.
Vlastně, to je něco o čem bych si s vámi ráda promluvila.
Alec mi to navrhl, ale já s tím souhlasím.
Mám hodně přátel ze školy , co ano.
- Třeťák jsem dělala v Dallasu. - Hmm.
A líbilo se vám někde ?
-To je skvělé.
Měla by jste o tom popřemýšlet.
Vážím si toho.
Palivo se stejným složením co jsme našli na lodi a oběti bylo ukradnuto před dvěma týdny odsud.
- Co ty světla ?
- Jo, viděl jsem to.
Tak to je užitečný, že ?
Jediné místo, kde seženeš palivo se stejným složením je jižně od Marathonu.
Takže ukradnou palivo, naplní lodě, vezmou je kamkoliv, odkud přijeli.
A pak to vybuchne.
Jen tak.
Kvůli tomuhle.
A později odpoledne, při západu slunce vás vezmeme na koktejlovou plavbu.
Proč jim to neukážete, holky ?
Prosím, až po vás.
Tohle je práce paní Rayburnové.
- Můžu si dát jednu do vlasů ?
- Vylezu tam a vezmu ji.
Hele, zkusím se zeptat, dobře ?
Což je tady v Keys velká tradice.
A navíc Didi dělá parádní margaritu.
- Házelo to.
- Nejsem moc dobrej letec.
Hlavní otázkou je tady jestli se solí, nebo bez soli.
Takže pokud by ste něco potřebovali, nebo měli nějaké otázky nebo něco, neváhejte se mě zeptat, nebo někoho z našeho....
Co děláš doma ?
- Chybí ti rybaření ?
- Přijel jsem pomoct máme.
Oficiálně je teď pozemek naprodej.
Sháněli nějakej pozemek, kde by si postavili chatičku ?
- A co developují ?
Jsem si jistej, že to tady vypucujou.
Dokonce i Florida si zaslouží styl.
Hele, Nicku, chtěl bych udělat nabídku.
Už jsme s nima celkem dohodnutí.
Mimo to, jak by sis to mohl dovolit ?
- Vždyť už teď se jen tak tak držíš nad vodou.
Ještě že jsi mi řekl, ať seženu tu nahrávku.
Tady.
Snažím se to přehrát.
Prostě to zastav, jo ?
Ptal se ?
Vypadáš dobře.
- Zahrej něco.
- Cokoliv.
- Nic neumím.
Jo, tati.
Danny se fakt... Myslím že tentokrát..
A napadlo mě, kdy taky pořídíš chlapečka.
Slyším tě, jasně ?
Pracujeme na tom.
Pracuju na tom.
Je mi skvěle.
Tak jsi ještě mladej.
Takže se na to budu muset podívat zblízka.
- Brzo si promluvíme.
Máme druhé tělo.
Nepotřebujeme testy.
Opravdu věříš, že to byla nehoda ?
Důkazy na nic neukazují, takže jo, věřím.
Na co to asi ukazuje ?
Nepodařená imigrace.
Mám pro tebe další prácičku.
O jak velkém množství se tu bavíme.
Kdykoliv chete.
Slečny,snad nejsem jedinej, kdo si tohle musí obléct.
- Bojí se.
- Ne, nebojím !
Víte, jsem nejlepší plavec v celých Keys.
Jste se mnou v bezpečí.
Tati, ony se bojí.
- Jo, ani trochu se jim nedivím
A já to teď naučím vás.
A jednou,jsem si jistej, že vy to naučíte někoho dalšího.
Myslím, že je mám těhotná.
Tahle ti sedne.
Nasadíš si teď i tu druhou ?
- Jde o práci.
Gratuluju.
Takhle mě chceš dostat do New Yorku ?
Cože ?
Díky.
Bylo od tebe hezké, že ses za mě přimluvil.
- Říkala, že jsi to navrhl.
- Jen jsem řekl, že jsi odvedla dobrou práci.
Takže jestli si na ní zapůsobila, tak to je na tobě.
Takže tě ta nabídka zaujala ?
Už ses nějak rozhodl ?
Žádnej spěch.
Pamatuješ si tu písničku... ?
- Jak se..? "Byl jsem v pytli"? - Ano.
Takže mám s večeří počkat ?
- Aha, super.
- Můžeš začít bezemne.
Klidně počkám.
Jak chceš.
Možná si konečně přečtu noviny.
Musíme podat závěť.
Nechce se o tom bavit, Roberte.
Takže se nemusíme bavit o závěti.
- Co si dáš ?
- Myslel jsem že si sednem dozadu.
Dobře, řeknu jim ať to řeknou Kevinovi a Johnovi.
Oni nepřijdou.
Tak jak je ?
Měl bys pít alkohol ?
Ne, měl bych být mrtvej.
Je potom těžký přemýšlet o věcech jako je alkohol.
Víš, co se mi na nás dvou líbí Danny ? Můžeme se bavit upřímně.
Víš co, žádné kecy.
Co se děje, tati ?
Chci abys odešel a už se nevracel.
Nikdy, když si tu zůstal, to nevyšlo, nebo ano ?
Nic si nepamatuju.
Zachránil jsem ti život.
Chci tu zůstat, a ty me vyhazuješ ?
Ne, nevyhazuju.
Jsem tvůj syn.
Začni nanovo, nebo něco tak, chápeš ?
Udělej pro sebe něco.
A víc.
Proč mi neukážeš, jak moc si toho ceníš ?
Opravdu, ukaž mi, nakolik si ceníš toho, že ochráníš svoji rodinu.
Já ti to ukazuju.
To není dost.
Zítra ráno.. řekneš mi částku, a já ti to převedu kamkoliv, kde zrovna budeš.
Platí.
Už mě nikdy neuvidíš, tati.
Robert Rayburn je mrtvý.
Na jak dlouho ?
Asi na dva dny.
Kde přespíš ?
U nich ne, že ?
Ne, u nich ne.
Možná by si jim měl dát vědět, že přijedeš.
Bude lepší, když to neudělám.
Další krásný večer v ráji.
To teda jo.
Váš syn nás vzal dnes k útesu.
Nic takového jsem ještě neviděl.
Není to tam okouzlující ?
Tolik života pod vlnami.
Je okolo nás, ale jen zřídka ho můžeme vidět.
Chtěl bych ho zrušit. Budu muset zaplatit nějakej blbej poplatek ?
- Kdyby měl někdo náhodou hlad.
- Díky.
Co dělá ?
Jen tak sedí venku.
Naposledy, co jsem ho viděla, mluvila jsem jen o práci.
My dva jsme se vozili v jeho autu.
Kam jste šli, když jste nád odvezli ?
Šli jsme na pivo, pokecali.
O čem ?
No, on.. chtěl, bych tu penzion měl větší zodpovědnost.
Dnes je venku vidět měsíc.
Mami, sedni si.
Díky, Meggie.
Mami, volalo hodně lidí.
Ptají se na pohřeb.
Nemusíme se o tom teď bavit, ale pokud by si měla nějaké nápady...
Řekl mi, že nechce nějaký velký obřad.
Pár roků zpátky.
Nechce být zakopaný v zemi. Ani nechce, aby kolem něho poskakovali lidi.
- Díky.
- Prosím.
Jsem ráda, že jste byli chvíli spolu.
Každý by něco chtěl říct. To by bylo na dlouho.
Chci, aby jsi mluvil za náš všechny.
Slyšeli jsme o Vašem otci.
Je mi to líto.
- Díky.
- Vyřiďte ji za nás soustrast.
- Dobře.
Měl silný infarkt. Potom se uzdravil a najednou byl mrtvý.
Pokud je tu něco, co bychom pro Vás mohli udělat.
Jediné co musíte udělat je bavit se.
Protože to by táta chtěl nejvíc.
Napadlo mě, že vyzdobím stůl takovými fotkami.
To je dobrý nápad.
Jen nevím, které fotky vybrat.
Tuhle.
Chci tam dát i tuhle.
Co myslíš ?
Nevím.
Myslím, že by tam s ním měla být.
Ani jsem nevěděla, že takové fotky máš.
Měli zvláštní pouto.
Ano, pamatuju se.
Co to pro tebe znamená ?
Že tvůj otec je mrtvý ?
Myslím ohledně tvých plánů.
Takže zůstaneš ?
Ano.
Promiňte.
Chceš moje ?
- Aspoň trochu.
- Přestaň.
Kdy je zítra pohřeb ?
Jak ti to jde ?
Ani nevím, co píšu.
Díky.
- Ne.
Tohle je tvoje smuteční řeč ?
- Co to jako má znamenat ?
- Měl hodně příběhů.
- Co ?
- Nic.
Ano, na pohřbu.
Vypadalo by to divně, kdybych nic neřekl.
Nebude to divné.
Takže bych měl něco říct.
Pokud nechceš, tak nemusíš.
Jako kdyby jsme se bavili od dvou různých lidech.
Pamatuješ si Lennyho Pottse ?
Myslím, že jsem ho viděl ve městě.
Vážně ?
Ani jsem si na něj nevzpomněl. Už delší dobu.
- Asi přišel na pohřeb.
- Nejsem si úplně jistý, že to byl on.
Mami ?
Kolik ti je, Johne ?
Čtrnáct.
Já věděla, že jsi dole.
Vidím, že si našel skrýš tvého otce.
Víš, že to nikdy nebyla skrýš.
Nalej mi.
Danny chce něco říct na pohřbu.
Už jsme to řešili.
Mami .
Tvůj otec by si to nepřál.
Táta tu není. Danny je.
Ani já nevím, co řeknu.
Nemusí to být dokonalé.
Hodilo by se říct o něm něco, co lidi ještě neví.
Nevíš to, co nechtěl , aby si věděl.
Němel rád, když ho lidi litovali.
Jak špatné to bylo ?
Pár.
- Měl to být ranč, ale jeho otec byl špatný podnikatel.
Ve všem byl na hovno.
Víš, že tvůj otec nikdy nedodělal střední školu ?
Říkal mi to.
- Víš proč ?
- Protože byl nahovno student.
Neustále se dostával do problémů.
Ale to není ten pravý důvod.
Proč teda nedodělal ?
Pamatuješ si babičku ?
Trochu.
Měl ji raději, než otce. Na tom by nebylo nic divného.
Tvůj otec byl někde pryč, a když se vrátil, nemohl najít svoji macechu.
- Proč to chceš slyšet ?
Nemohl ji najít.
Jako uhlí.
Ale stejně je převracel a propichoval vidličkou. Pořád je převracel dokola.
Musel být opilý.
V tom momentě Robert zjistil, že se něco stalo. Tak šel zpátky do domu a zeptal se strýčka Tucka a tety Lynn, jestli ji někde neviděli.
Tehdy byli ještě malé děti. Báli se něco říct.
To on nevěděl.
Ale potom nejspíš slyšel.... naříkání a pláč.. a uvědomil si, že to přichází ze sklepa.
- Sklepa.
Tvůj dědeček ji tam zamkl.
Tvůj otec ji pak pustil ven a viděl na její tváři....
Co viděl ?
Krev, zlomený nos.
Ne, to byl Texaský venkov v 50-tých letech.
Nic by se tím nevyřešilo.
Šel si to vyřídit s dědou. Začali se rvát.
A pořádně.
A co se stalo ?
Tvůj dědeček ho bodl nožem.
A tvému otci... praskly nervy.
Vzal vidličku a zapýchl ji dědovi do krku.
Skoro ho na místě zabil. Ale vzpamatoval se.
Řekl mi... vypadalo to, jako by ho kousl chřestýš.
Smál se tomu.
Nějak mu to přišlo vtipné.
Jedno mi řekl, že kdyby tehdy neodešel, tak by ho zabil.
Proto nikdy nedokončil střední.
- Kde je Belle ?
- Nepřijde.
- Vážně ?
- Nechtěl jsem, aby tu byla.
Je to moje rozhodnutí.
To jediné tě napadne ?
Právě stratil otce.
Když se něco ztratí, něco se i získá.
- Co řekneš lidem ?
- Řeknu, že to špatně nese.
To snad není pravda.
Díky.
Můj otec o sobě moc nemluvil.
Říkal hodně příběhů.
Ale o sobě moc nemluvil.
Ježiš, to je hodně stran.
Ale co už.
Tohle.
Když mu bylo 17, odešel z domu... protože nic neměl.
Vyjít si na verandu a rozhlédnout se po svém království.
Pro mě to nikdy takový pocit nebude, nebo taková hrdost... protože já jsem to nevytvořil.
Býval přísný.
Býval tvrdý.
Ale měl vizi pro rodinu. A přesně věděl, co z nás chce udělat.
Pokud jste náhodou, nesplnili jeho očekávání.
Koliktije let,Johne?
Čtrnáct.
Udělal ze mě toho, jaký jsem.
A teď by můj bratr Danny chtěl povědět pár ....
Vím jak se cítí.
Vím, jak se všichni cítíme.
Všem bychom vám chtěli poděkovat... za to, že jste přišli se rozloučit s naším tátou.
Říkal jsem ti, že sem nemáš chodit.
Tys mě opustila.
Nejsi ani tvůj otec.
Co ?
Vypadni.
- Jak se má tvoje matka ?
- Né moc dobře.
Je to nemoc.
Jsi v pořádku ?
Vím, že to pro tebe nebylo lehké.
Jen jsem byl trochu zmatený.
Detektiv Potts.
Přes ty sukně nebylo nic vidět.
Díky.
Detektiv Potts byl u policie asi... ?
Odešel jsem v 1987. Našel jste odznak, jo ?
Myslím, že detektiv Potts má na starosti jiné věci.
Nevím, jestli vám můj starý mozek k něčemu bude. Kupte mi pivo a poslechnu si vás.
Jsi v pořádku ?
- Jsi v pořádku ?
- Ano, děkuju Marco.
Postarej se o mou holčičku.
Poď sem.
Ahoj, Meg, je všechno v pořádku ?
- Musíš s tím přestat.
- Slyšel jsem o tvém otci.
Snažím se s tebou spojit.
Říkala jsem ti, že se s tebou teď nemůžu bavit.
Jen jsem se chtěl ujistit, že jsi v pořádku.
Co to s tebou je ?
Jsem na pohřbu svého otce.
To jsem nevěděl.
Promiň.
- Ale ano.
- Už je to nějaká doba.
Zapomněl jsem, jak čistá je tu voda.
Je to úžasné.
Celé město je jeden velký korálový útes.
To je fakt.
Nechám tě na pokoji.
Myslíš si, že něco mezi nimi je ?
To by byl teda perfektní pár.
Co se stalo mezi tebou a Belle.
- Mám odejít ?
Pohádali jste se ?
Nikdy jsem ji takhle neviděla.
O pár později jsme našli ohořelý trup lodě.
Palivo na palubě se shodovalo s palivem na děvčatech.
Taková mladá dívka si sama na vyhlídkovou plavbu asi nevyjede.
- Našli jste i jiná těla ?
- Jedno, ale musí jich být víc.
Matka nahlásila, že se jí ztratil syn u Key Largo.
Po pár týdnech, jsme našli tělo 50 mil na sever.
Nechal jsem vypracovat zprávu o proudech.
Záznamy by měli být v archivu.
Podívám se na to.
Nikdy nevíš.
Chybí vám práce ?
Občas dělám s městskou policií.
Alespoň se nenudím.
- Nesmysl.
- Ne, ne.
Můj otec o vás hodně mluvil.
Udělal z vás úplného Johna Waynea.
Jednou jste nás s Dannym vzal na střelnici.
Měli jsme vás za drsňáka.
Tak jsme vám říkali pan Drsňák.
Netuším.
Hlavní je, že jsem svobodnej.
Můžu být ožralej, protože jsem svobodnej.
Máš nějaký zboží ?
Proč si na pohřbu nic neřekl ?
- Tomu sám nevěříš.
Zabilo by ho to.
Na párty u Froga Baylora.
Pamatujete si toho debila ?
Co nejdřív.
Spí spolu ?
Vážně chceš nějaký zboží ?
Co se stalo mezi tebou a mým tátou ?
Měli jsme nezhody.
Stalo se to, když umřela tvoje sestra.
Nevím, kolik si z toho pamatuješ.
Snažím se na to nemyslet.
Pro Bobbyho.
Když příjdeš o dítě, tak to s tebou něco udělá.
Bylo to těžké.
Ale překonali jsme to.
To rád slyším.
A potom se tvůj bratr zranil.
Jak se Dannymu vedlo za ty roky ?
Co dělá ?
To je mi líto.
Je dobré,že tobě se daří.
Díky za pivo.
Měl bych jít.
Prosím ať seš doma...
Mrzí mě to.
Můžeš tu přespat, jestli chceš.
To není to, co mezi námi je.
- Co ?
- Ty a já.
- Dík.
Dobré ráno.
- Chtěl jsem si s tebou promluvit.
- Musím jít do práce.
- Bude to jen chvilka.
O co jde ?
Že jsem nedělal svoji práci lépe.
Vím, co se ti stalo Danny.
Vím, jak ses zranil.
Věděl jsem to i tehdy, ale neměl jsem jak to dokázat.
Chtěl jsem ti říct, jak mi je líto tvého otce, a to je všechno.
Tvůj otec byl dobrý přítel, ale uměl být i přísný.
To, co se stalo tvé sestře, byla nehoda. Ale tvůj otec vinil tebe.
Snažil jsem se promluvit s tvojí rodinou.
Ale měl jsem se snažit víc.
Co tím myslíte, že jste chtěl promluvit s moji rodinou ?
Nikdy ti to neřekli ?
Musíš si něco poslechnout.
Je11.listopadu1983.
DetektivPottsvyslýcháJohnaRayburna
Řeknete nám vaše jméno ?
John Rayburn.
Kolikvámje let?
Čtrnáct.
Byl jsi při tom, když se zranil tvůj bratr ?
Co se stalo ?
Srazilo ho auto.
- Byl tam tvůj otec ?
- Ne, pane.
Bylv nemocnicise sestrou.
Lottie.
Nesnesu pomyšlení, že jsi na tom místě sám.
Kéž bych tě mohla navštívit.
Život jde dál.
Ale ne pro mě.
Ne bez tebe.
Dny jsou tak dlouhé.
Nevím, kdy začne soud.
Nedávno jsem Bertiemu a Dr. Edwardsovi asistovala při operaci vcestného lůžka.
Dr. Gallinger už může vykonávat praxi, ale ještě se do práce nevrátil.
Víc se toho teď neděje.
Prosím, pokud můžeš, odpověz.
Strašlivě mi chybíš a toužím vědět, jak ti je.
Kéž bych tě mohla vidět, má lásko.
Tvá Lucy.
Pokud chcete, mohl bych jí potetovat rty, aby vypadaly plnější.
Stačí mi za to čtyři ampulky.
Ne, díky.
Tak dvě?
- Pochodila jste u pana starosty? - Ne.
Nějaké nové případy?
- Dostáváte vůbec nějaké jídlo?
Mor roznáší hlodavci a blechy.
Myslíte, že je vaše dřevěné zátarasy udrží vevnitř?
Doktor Feng řekl, že k žádným novým případům nedošlo.
Tahle karanténa není nutná.
Starosta Phelan řekl, že ho kuliové mají a já mu věřím.
Matko představená.
Mé dítě.
Přijela jste až z Ohia jen za mnou?
Chtěla jsem.
Něco tu mám.
Dala jste mi to ve vašem třetím roce v klášteře, v den narození Panny Marie.
V den, kdy jste se oddala Bohu.
A vždy ji u sebe nosím na cestách.
Byla jsem tak pyšná, jakou cestu jste ušla od malé irské dívenky, kterou matka opustila na nástupišti.
Zachránila jste mi život.
A vy rozzářila ty naše.
Ztracená a znovunalezená.
Je to pravda?
Mohla bych říct, že Bůh seslal anděla, aby mě vedl, nebo že to byl nějaký jiný boží zásah, ale to ne.
Ty ženy jen potřebovaly pomoc a já jim pomohla.
Takže je to pravda.
Jsem tím, co o mně tvrdí.
Zahanbila jste mě, sestry, které vás milovaly, klášter, který vás zachránil, sestřičky, které vás učily, katolíky, kteří vás vychovali, a Boha, který vás miloval.
V mém srdci mi po vás zbylo jen tohle.
Vidím béžově zbarvené strie.
Co periferní zrak?
Lehké potíže.
Přiložte si to k pravému oku.
Jak vidíte tyhle tečky?
Bylo to oko nedávno vystaveno tlaku?
Moc doporučení nemám.
Pár týdnů odpočívejte vleže a možná se vám uleví.
Takže se to vyléčí samo?
Jen to, že další tlak by mohl být zničující.
Je tu nějaké jiné řešení?
Experimentální?
Všechny jsou neschválené a příliš riskantní.
Co třeba tenhle, Everette?
Tvarem i barvou by měl sedět.
Dorothy?
Máš úžasný postřeh, lásko.
Rozhodně buďte ráda za sestru, která má sama tak perfektní zuby.
- Jak dlouho se zdržíte na návštěvě?
Často dostávám nové várky zubů z márnice ve čtvrtek, pokud chcete, abych přišel znovu.
Ne, chci to dokončit teď.
Udělá 14 mil za hodinu a nepotřebuje vodu ani oves.
Stačí zapojit a jede to samo.
A já vám mám platit za to, že s tím pojedete?
Až bude Knickerbocker tam nahoře, lidi budou simulovat, jen aby se svezli.
A co když tomu dojde elektřina?
Pochybuji.
Dám vám gáži 45 dolarů měsíčně, přičemž 10 se mi vrátí a veškerá údržba půjde na vás.
Pane Barrowe, právě jste si pořídil nejlepší ambulanci v celém New Yorku.
- Sestro Bakerová, světlo, prosím.
Trochu dál, sestro.
- Čeho jste si všiml?
Objevuje se asi v 15 % případů.
Budeme muset obě tepny oddělit a podvázat.
Ta dolní je obzvláště nevyvinutá.
Je těžké ji oddělit od arteria hepatica.
- Dr. Gallingere.
Povězte, jak se daří u vás doma?
Jsem připraven nastoupit zpátky.
Chápu.
Musím přiznat, že mít tu třetí pár zkušených rukou se bude hodit ale pamatujte, když se vrátíte, vrátíte se jako můj podřízený se vší úctou a respektem, co k tomu patří.
Tak to se vrátím, až se vrátí i šéf chirurgie.
Myslíte, že tahle nemocnice to tak nechá?
Pak jste tak hloupý, jak si myslíte, že si o vás myslím.
Dále.
Sestro Elkinsová.
Chybí mi, když mi neříkáte Lucy.
Takový je váš status ve zdejší instituci.
Myslel bych, že žena ve vašem postavení ocení jakýkoliv náznak respektu.
Nemusíte být protivný.
Nesedí to k vám.
Co tu chcete?
Zítra máte narozeniny.
Neotevřete ho?
Je to Hermova hůl.
Z pravého zlata.
To vás muselo hodně stát.
Já ráda.
Nemohu to přijmout.
Všichni jste schválili architektonické plány a já chci najmout nejlepší pracovníky v New Yorku.
Dr. Edwards čeká, aby vás informoval o svých snaženích.
Přiveďte ho.
Dr. Edwardsi.
Dobrý den, pánové.
Navzdory nedostatku personálu se chirurgii podařilo ustálit na průměrně čtyřiceti operacích týdně, bez zvýšení komplikací a 18% poklesem úmrtnosti.
- Kdy se vrátí Dr. Thackery?
- Z toho, co jsem slyšel, mám za to, že zdaleka není způsobilý se vrátit a nejspíš to tak zůstane.
Zřejmě své závislosti navždy podlehl.
Tím jsem si jist.
Myslím, že by bylo přinejmenším rozumné začít s hledáním.
Čtvrtého chirurga, ano.
Ne, někoho, kdo převezme vaši práci v čele oddělení.
Je tu určitá skupina těch pravých v několika zařízeních po celé zemi, - ze kterých budou skvělí kandidáti.
- Znám dobrého chirurga z Dartmouthu, - který se na povýšení těší.
- Než se vrhneme do New Hampshire za čerstvou krví, dejme nejdřív dohromady nějaká kritéria, z nichž většinu Dr. Edwards již jistě splňuje, - a učiňme onen proces formálnějším.
- Souhlasím.
Myslím, že bych mohl mít řešení ve věci onoho čtvrtého chirurga.
Nedávno se mi podařilo zlákat Dr. Williama Mayse ze soukromé praxe k nám do nemocnice.
Krom toho, že jde o výtečného doktora, se rovněž zaučoval jako chirurg.
Najal jste chirurga, aniž byste to se mou projednal?
Má vazby na nejbohatší lidi v New Yorku.
Vím, že tě ta porada rozpálila, Algie, a nedivím se ti.
Čekat venku na chodbě, jako děcko před ředitelnou.
- Ty nejsi Thackery, ať v dobrém, či ve zlém.
Viděl jsi Habershornův výraz, když jsi řekl, že chceš být šéfem natrvalo?
Kdybych ho neznal, asi bych mu předepsal nějaké prášky na akutní zácpu.
Ale sám bys měl nejlépe vědět, že si musíme počínat opatrně.
Ostatní členové představenstva nemají ani pokrokové myšlení ani odvahu učinit takovou změnu, jakou my dva chceme.
Nám se může zdát, že pokrok je pomalý, ale jim nejspíš připadá příliš rychlý.
To není ten typ lidí, co chce tvořit dějiny.
Raději by si to vyměnili se svými předky.
Mohl bys jim připomenout osud tvých předků.
Pak ti věřím, že to zvládneš.
Phillipe, jsi tu brzy.
Čekala jsem tě až v šest.
- Ráno jsem ti říkal, že budu po obědě zpět.
Ale myslel jsem, že bychom spolu mohli strávit odpoledne.
- Kam se chystáš?
Pomáhám nemocnému příteli, nic víc.
Budu zpátky než se zvedne opona.
Měl některý z nich prostředky na soukromé lůžko?
Těžko.
Něco mi tu nesedí.
Bude to stačit?
Jestli se musíte ptát, znamená to, že máte víc.
Další tucet je na cestě.
Bezvadný.
- Ano, je.
- Jste z rodiny?
- Ne, kolega.
Nevím, pod jakým jménem by tu mohl být veden, ale je tady a musím ho vidět.
- Naši pacienti potřebují soukromí.
- Ten, co ho hledá, na tohle kašle.
Pojďte za mnou.
- Pane Crutchfielde.
- Už je čas na mé lék...
Everette.
Další dávku dostanu za 15, ne 20 minut.
Rádi tu na nás experimentují jako na pokusných myších.
Ale to ti říkat nemusím po tom, čím sis prošel s Eleanor.
Kolik hodin je teď?
- Nezlepšil ses, cos sem přišel.
Johne, zoufale tě potřebujeme zpátky v Knick.
Nevrátím se.
Já se nevrátím.
Zůstáváš?
Když už jsi tu, můžeš pro mě něco udělat.
Já na něco přijdu.
Cornelie?
- Jen zaběhnu nahoru.
Co se stalo?
- Koupila jsem jim zásoby.
Kde jsi na něco takového sebrala peníze?
- Prodala jsem pár věcí.
- Jakých věcí?
Nějaké šperky, to je celé.
Náušnice tvé babičky.
Ty se safírem, co mi tvá matka dala.
Vím, že byly významné, ale pomyslela jsem na všechno to dobro, které mohou zajistit...
Pane Showaltere.
Co tu děláte?
Jel z New Yorku vlakem, aby nás překvapil.
Napadlo mne, že se zastavím.
Mrzí mne, že jste nás viděl se dohadovat.
Byla to má chyba.
Phillip na tobě miluje právě ten zápal.
Byly tvé, abys s nimi naložila podle svého.
Mít cíl je důležité, ale ty už jeden máš.
Jako manželka, budoucí matka.
Možná vzdálenost dobrých příkladů, jako jsou tvá matka a má drahá Eunice, to trochu zastínila.
Možná trochu.
Je to tu tak jiné.
Jak by se dalo od newyorské dívky očekávat, že si bude jistá svými způsoby na místě, jako je tohle.
Nemyslím, že bych byla ovlivněna nadmíru.
Co kdybych to zařídil tak, že by ses mohla vrátit ke své rodině?
Opustit San Francisco?
Ale Phillip ho tak miluje.
Jsem si jist, že tebe miluje víc.
Důležité je vaše manželství, být nablízku rodině a lidem, kteří vás milují.
Právě jsem dostavil byty dole v Central Parku.
Rád bych, abyste jeden měli.
S jedenácti pokoji můžeš mít dětí, kolik budeš chtít.
Budeme to muset s Phillipem probrat.
On už se rozhodl.
Debatovali jsme o tom, když jsi přišla.
Děkuji, že jste mi dal vědět, Dr. Hackette.
Sestro Elkinsová...
Nekontaktoval.
Jak?
Pomoc!
Zdravím, Thomasi.
Už stanovili datum soudu?
Na přespříští týden.
- Už bylo něco v novinách?
Nikdys neměla tu práci beze mě brát.
Harry, byli jsme tým.
Kdybys mě přizvala, nebyli bysme v týhle bryndě.
Věděl bych, že na tebe čekají poliši.
Byls pryč rozbořit tu Donegalskou hospodu.
Tak jo, máš mě.
Moje jméno v tom není, že ne?
Přemýšlíš, že se jim vydáš?
Kriste, ne.
Jen tě škádlím.
- Kdy jsi zapomněl, jak se vztekat?
- Cos skončila zavřená na tomhle místě.
Já tě tady v tý hromadě sraček hnít nenechám, i když je tu spousta lidí, - kteří chtějí předstírat, že tu nejsi.
- Co chceš dělat?
Nejlepšího, jaký bude k sehnání.
A za co, pane Carnegie?
- Za svý prachy.
- Vážně?
Nedělej hlouposti, Thomasi, nebo skončíš tady.
A Pouncey ti bude nosit nedovařená vejce.
Vajíčka jsou dobrý.
Dostanu tě ven dřív, než řekneš švec.
Další včasná platba.
Jen další uvážené uskromnění se a šetření, to je celé.
Se mnou nejsou žádné potíže.
Řídíte dobré a čisté zařízení.
Mnohem lepší, než kdy Collier.
Pan Collier měl velmi malou hrdost.
Na takový druh zákroku není snadné doktora sehnat.
Ale je, když máte v hrsti muže, který řídí nemocnici.
Mé ženy musí být čisté.
Nemohu o svůj vzácný majetek přijít kvůli nemoci nebo spratkům.
Mí zákazníci věří, že dodám dobré zboží.
Jednou týdně k vám ženy přivedu na prohlídku.
Nemohu své služby rozdávat zdarma.
Budu s tím mít jisté zařizování.
Co navrhujete?
Co tak snížení mého dluhu o dva dolary za každou prohlédnutou dívku?
Dělostřelecký uzel je těžké uvázat, ale nemožné rozvázat.
Napij se.
Můj otec mě donutil naučit se všechny uzly, než mi dovolil vkročit na jednu z jeho lodí.
- Kde to jsme?
- V Atlantiku.
- O co tu sakra jde?
- Uklízím nepořádek, co jsi udělal.
- Hned mě odvaž.
- To ne.
Přísahám, že tě zabiju!
Je to ošemetná záležitost.
- To znamená, že mě nezabiješ, takže máš jen dvě možnosti...
Uzdravit se, nebo vyskočit.
Prosím, rozvaž mě.
Už se cítím o dost líp.
Hodila by se mi další whisky.
Zatraceně!
Alespoň jsi při smyslech víc než včera.
Ale ještě ne úplně.
Nechápeš to.
To nutkání nikdy nezmizí.
Pak s tím nutkáním bojuj!
Neopovažuj se mě zase svázat!
Zjednoduším ti to.
Pak budu vědět, že jsi při smyslech.
Deset uzlů.
Kde byla ta těla nalezena?
Na lodi za kotlama. Černí pasažéři.
- Po celém trupu lodi.
- Viděl ty dva někdo na lodi?
- Těžko říct.
Někteří vaří krysy, když se jim nepodaří ukrást něco z kuchyně.
- Co si myslíte?
Potřebuju vidět seznam pasažérů a všech, kteří prošli imigračním.
Toto je soukromý pozemek.
Táhněte, nebo vás vyhodím, že padnete na zadek.
- Jde tu o nějakou podezřelou činnost. - Co tím myslíte?
Dále.
Dobré ráno, doktore.
Dobré ráno.
Nějaké zprávy o Gallingerovi?
Promrhal svou poslední šanci, co se mě týče.
Kdo mi asistuje u toho pacienta s tuberkulózní osteomyelitidou?
Viděl jsem jen své jméno.
Dal jsem tam s vámi Maise.
Maise?
Ne sebe?
Je to poměrně rutinní zákrok. Jsem si jistý, že ho zvládnete.
To je ale absces.
Doufejme, že nebudeme muset amputovat.
Asi tedy začnu.
Sestro, skalpel.
- Pokud nemáte jiný návrh?
- Myslím, že máte pravdu.
Vašeho otce znám velmi dobře.
Nedávno jsme vedle sebe seděli na večeři Umělecké společnosti.
Odsajte ránu.
Budete pokračovat? Já to vyčistím.
Ano, jistě.
Potřebujete asistenci?
Díky, že jste přišel, pane starosto.
Vaší přítomností je toto pokládání základního kamene mnohem výjimečnější.
Nemohli jste to udělat v dubnu?
Mrznou mi koule.
To je mi líto.
Musíme město ozdobit nejlepší a nejkrásnější nemocnicí na světě.
Ano a vás to nebude stát ani haléř.
Vše ze soukromých fondů.
Které se stále navyšují.
Je tu dnes?
Zdá se, že staví nějaké nové lodě.
Ale místo něj je tu jeho syn Henry, který rodinu zastupuje vskutku dobře.
Lidé budou znát jména mužů, vlastně rodin, které štědře přispěly na vybudování nemocnice.
Mimo jména na ceduli a portrétu v hale v tom není skutečná odměna.
Ta odměna, fešáku, je jisté místo v království Božím.
Tvá rodina může přemýšlet o odkazech, ale já své jmění teprve buduji.
Každý haléř, který mám, je vázaný na získání smlouvy na vybudování metra.
Kudy povede?
Od radnice až na 145. ulici.
Máš všechny prostředky, které potřebuješ?
Dost, abych ovlivnil nabídku, ale míň než potřebuji na dokončení.
Hádej kdo.
Nečekal jsem tě tak brzy.
Chtěla jsem tu být na pokládání.
- Dobré ráno.
O té příležitosti si promluvíme později.
Přísahám, že tohle město už nikdy znovu neopustím.
Ani tě nenechám.
Kde je Phillip?
Vzal naše zavazadla a zabydluje nás v našem novém bytě. Algie.
- Cornelie?
- Je stejně překvapený jako já.
Je zpátky, nadobro.
Stůjte tu spolu.
- Co je to za věc?
Zůstaňte blízko sebe.
Trochu doleva.
Co byt?
Otec se ohledně toho zpoždění cítí hrozně, trval na tom, že všechny naše věci přenesou do jeho domu.
Bylo pro nás připraveno celé patro.
Budeme bydlet v domě tvého otce?
Jak dlouho?
Nanejvýš čtyři měsíce.
Možná pět.
Přímo tudy.
Pánové, kdybychom mohli jít na kraj pódia kvůli fotografům.
Pamatujte, že to bude ve všech novinách po celém městě, tak do toho dejme všechno.
Je jen příhodné, aby nám současný šéf chirurgie ukázal, jak udělat první zářez do země.
Nemohl to dát šéfovi policie?
Všichni, až napočítám do tří.
Jedna, dva, tři.
Měl jsem zjevení.
Respekt k výkonné moci nemůže ani zdaleka ospravedlnit zranění pana Mahmouda a smrt jeho rodiny.
Pokud neřeknete, že to je špatné, nenazvete to protiústavním, pak nic nezabrání, aby se podobné nesmyslné tragédie neopakovaly.
Neprosíme o nic víc než o reformu a dohled.
Paní Dunbarová.
Pane předsedo, pokud dovolíte, bezpečnost amerických občanů je důvodem existence bezpilotního programu a dalších tajných operací.
Ale tato bezpečnost nás často něco stojí.
Prezident je v tuto chvíli na Arlingtonském hřbitově, kde ukládá k odpočinku tři příslušníky Navy SEALs, kteří zahynuli na horských svazích Afghánistánu.
Položili své životy pro naši záchranu.
A Bůh řekl Abrahámovi: "Vezmi svého syna, svého jediného syna Izáka, kterého miluješ a obětuj ho."
A pak Bůh, aby nám dokázal svou oddanost, vykonal svou vlastní oběť.
"Neboť Bůh tak miloval svět, že dal svého jediného Syna."
A to nám předvedli tito mladí muži.
Zaslouží si naši neskonalou úctu.
Jak jste si vědomi, během žádosti o zamítnutí jsme se odvolávali na Zásadu ochrany státního tajemství.
Ale nyní mám prezidentovo oprávnění sdílet některé utajené statě na podporu naší argumentace.
Jste si tím jistá, paní Dunbarová?
Běžně využíval civilisty jako lidské štíty.
Pan Mahmoud a jeho rodina nevěděli, že Azíz byl ve stejné budově.
Nálet bezpilotního letounu je za jejich smrt odpovědný.
Pan Mahmoud utrpěl strašlivé zranění a nesmírnou ztrátu.
Ač byl čin vlády tragický, nebyl neoprávněný.
Byl legální, nezbytný a správný.
Aby vás zvolili prezidentem, potřebujete víc než to.
Po Walkerově vyšetřování vstoupila do národního podvědomí.
Kdyby bylo třeba, mohla by si celou kampaň financovat sama.
To vše závisí na ostatních složkách, jež mají nad výkonnou mocí kontrolu.
Prezidenta v jeho cestě vedou volební a další politické stimuly, - aby jednal ve veřejném zájmu.
A teď bychom podle vás měli dát prezidentovi větší prostor?
Nejsem zde, abych hájila jakoukoli určitou osobu, ale prezidentství samotné.
Všichni ve vládě musí být donuceni jednat podle práva.
Ale nesmíme vytvářet vlastní výklad práva k tomu, aby podkopal ústavní moc.
Můžeme stíhat prezidenty, ale prezidentství samotné ne.
- z ní udělal zvláštního prokurátora. - To z ní dělá atraktivního kandidáta.
Pokud ji nedokážeme odrovnat, musíme vymyslet něco jiného.
Spojené státy tradičně vojenské akce na Blízkém východě nepodporují.
Ale neutrální mírové sbory OSN v Jordánském údolí jsou nezbytným prvním krokem k cestě za dlouhodobým udržitelným mírem.
Spojené státy budou hlasovat pro.
Svým kolegům důrazně doporučuji tuto rezoluci nepodpořit.
Děkuji vám, pane prezidente.
Jelikož už promluvili všichni, zahajuji hlasování o návrhu rezoluce.
Kdo je pro?
Kdo je proti?
Kdo se zdržuje?
Ileano, Francie je s námi.
Musím si být jistá, že Izrael neucukne.
Izrael se nikdy k ničemu nezaváže.
Izrael chce to, co chce zbytek světa, udržitelnou bezpečnost.
V tomhle mi věřte, s Jeruzalémem jsem v OSN jednal roky.
Uvidíme.
Obejití Rady bezpečnosti je dost extrémní krok.
Není extrémní, ale oprávněný.
Vyhrabala jste 60 let starý precedens a myslíte si, že máte oprávnění?
Ta rezoluce byla využita k rozpoutání války.
93 národů včetně Izraele je pro, to není žádné slovíčkaření.
Claire, z Kremlu na mě značně tlačí.
Petrov nechce, aby se to před Valné shromáždění dostalo.
Dejte mi trochu víc času, ať ho mohu zpracovat.
Ať jde dál.
- Heather.
Když jsem poslouchal vaši řeč, všiml jsem si i něčeho jiného.
Byl tam okamžik, kdy se vás soudce Jacobs ptal na dronový útok.
Asi jen ztratil nit.
Justice Jacobs má Alzheimera.
Před pár měsíci mi to přišel říct.
Je to zatím v počátečním stádiu, takže si nevšimnete, když o tom nevíte.
Chce u soudního dvora setrvat?
To bych s vámi rád probral.
Co na to říkáte?
- Vzhledem k naší minulosti.
Konec konců jste stíhala demokratického prezidenta.
Na Nejvyšší státní zástupkyni je vás škoda.
Zajistěme vám doživotní práci.
Velice si toho vážím, pane.
Mohli bychom skončit s republikánským prezidentem.
Zrovna jsem dostal upozornění.
Divné.
Je mi líto, ale to nemohu.
- Vím, že měla přijít dříve.
- Musí se nastavit větší dohled.
V mém případě tomu tak nebylo.
Jak důkladný ten systém je?
To nemůže být pravda.
Podívejte, podle mě není Pentagon upřímný...
Jste v pořádku?
Fantomová bolest.
Víte, co se mi zdálo, než jsem sem šel?
Jak vás škrtím holýma rukama.
Nemám pravdu pokaždé.
I když bych rád.
Ale nemohu si dovolit být nerozhodný.
A také praví: "A aby ten, kdo oživí jednoho, byl posuzován, jako by oživil lidstvo veškeré."
Vy jste se mi nechtěl omluvit.
Pozval jste mě, abych vám odpustil.
Nenařídil jsem úder, který...
Neodpustím vám, pane prezidente.
Jen vy máte tu moc zastavit to, co se stalo mně.
- Vyprovoďte pana Mahmouda.
V celém Washingtonu není dostatek počítačů, které by dokázaly zpracovat tolik dat.
Musíme zúžit rozsah hledání.
- Je toho na pokrytí příliš hodně. - Ale jak?
Potřebuju víc.
- Z toho jsem nervózní.
Pokud nezkusíme něco nového, tak Rachel nenajdeme.
Je v nich moc soli.
První týden jsem poprosil, zda by mi je mohli udělat.
Jako dítě jsem je jedl pořád, a ať se propadnu, od té chvíle tu je každý den plná mísa.
V kuchyni se jim musí nějaké pořád vařit.
Nemůžu ji vystát.
Pane předsedo, co jsme spolu mluvili naposledy, zapátral jsem.
Nebylo fér po vás chtít, abyste setrval na soudcovské lavici.
Pokud chcete odstoupit, tak byste měl.
Oceňuji vaši ohleduplnost, pane prezidente.
- Ta by byla skvělou soudkyní.
Má velký smysl pro povinnost.
Více než měl kdy kterýkoli jiný Nejvyšší státní zástupce.
Že kdybych odešel, cítil bych se strašně.
Promluvila si s mými syny a ti také souhlasili.
Dokud se budu cítit na to, abych pracoval, tak zůstanu.
A budeme se soustředit na rok 2016.
Musím tohoto muže zničit?
Pane prezidente?
Nebudu tu stát a dívat se, jak děláte chybu.
Promyslel jsem to.
Ustavil jste právní precedenty, které nás přežijí oba.
Co když se dostanou ven zprávy o vaší nemoci?
Celá vaše životní práce bude během okamžiku v nenávratu.
Máte zde nějaký postranní úmysl?
Jen vaše nejlepší zájmy.
Ale proč tak najednou?
Chci vás ochránit.
Oceňuji vaši starost, pane prezidente.
Proberu to s Ruth a ozvu se vám.
Děkuji vám, pane předsedo.
Říkejte tomu, jak chcete, ale nikdo nemluví.
- Snažíme se zabránit dezinformacím.
Celé se to neustále mění.
Když ráno dokončím briefing, informace už neplatí.
Nežádám o soukromý rozhovor s prezidentem, ale... Ministři práce, financí, jeden z jejich ekonomických poradců.
- Chceš speciální zacházení?
- Myslím, že jste uvalili moratorium, - protože prohráváte.
- Jde o 500 miliard dolarů.
Tak mě nech promluvit s někým, kdo mi to potvrdí.
- Prezident nás potřebuje.
- Promluvíme si později.
Michael Corrigan, aktivista, který zorganizoval protest na státní večeři, byl před třemi hodinami zatčen v Moskvě.
Video se rychle šíří po internetu.
Je to velice známý aktivista za práva gayů, a to u nás i v zahraničí.
A posledních šest měsíců byl hodně slyšet.
Tady je jeho spis, pane.
Velvyslankyně, myslíte, že je to odplata za to, co provádíte v OSN?
Je to možné.
Rusové jsou z rezoluce dost nešťastní.
Uvidím, co se mi podaří zjistit od Moryakova.
S tiskovou konferencí počkáme do zítra.
Raději bych měl pár dobrých zpráv místo žádných zpráv.
Osobně ten zákon nenávidím.
Já bych taky řekl.
- Tak čeho doufáte, že tu dosáhnete?
- Pokud tu rezoluci stáhnu.
Moskva by to jistojistě brala jako projev dobré vůle.
Neobchodujeme s dobrou vůlí výměnou za svobodu amerických občanů.
Bojoval jsem za jeho okamžitou deportaci.
Souhlasím, že ve vězení nám bude spíš na škodu, - ale mí nadřízení jsou neústupní.
- Zachraňte Petrova před ním samým.
Předám prezidentovi stanovisko Kremlu.
Pokud se vzdáme, tak máme po Jordánském údolí a Rusům tak ukážeme, že nás mohou vydírat.
To tam máme nechat Corrigana shnít?
Budeme-li tvrdě pokračovat v prosazování našich zájmů v OSN, získáme páku.
Pokud vycouváš, schytáš to mnohem víc.
To znamená, že si musím stoupnout před tisk s tím, že jim nemám co říct.
Je fajn, slyšet tě se smát.
Dobrou noc.
Kdo konkrétně s Moskvou jedná?
Tak mi dovolte říci to tak jasně, jak to jen jde.
Je také celkem jasné, že vy jste musela propadnout z etikety.
Zachary, co... Proč si nepromluvíte s Johnem Pasternakem, jeho manželem?
Velice vám děkuji. Omlouvám se, pane.
- Zašlas příliš daleko.
Chtělas, abych ti dal kartáč.
- Pokud tě nic jiného nedonutí mluvit...
- A proto budu potřebovat tvé pověření.
- Děláš si srandu?
- Vidíš mě se smát?
A já zrovna mluvil s Joelem Weinmannem.
- To by neudělal.
- Vyhrála jsi, Aylo.
Ruším moratorium pro všechny členy tiskového sboru.
Cenou bylo tvé oprávnění.
- Nemá k tomu žádný důvod.
- Znevážila jsi prezidenta, jeho úřad, a hlavně své kolegy.
A myslíš, že šéf Asociace se k tomu přizná?
Nemáš tu žádné přátele, Aylo, ani na jedné straně.
Nejen mě!
Skončilas?
Nenech si svých 15 minut slávy stoupnout do hlavy, Sethe.
Ničím víc teď pro tebe nebude.
To jako vážně?
Musím mluvit s prezidentem.
Skrz naše zákony se snažíme vytvořit tu nejlepší možnou unii.
Vládní úředníci, kteří zneužívají zákony, nebo, a to přinejmenším, využívají co jde pro své osobní zisky a potřeby, poskvrňují naši demokracii a oslabují pouto s tímto úžasným národem.
Demokratická strana musí vystoupit ze stínů skandálů a nalézt sama sebe.
Jak s tím akrobatickým kouskem skončí, chci ji tady.
Přijetím nové éry transparentnosti, čestnosti a spravedlnosti, si tato země zaslouží prezidenta, který svůj život zasvětil ideálům u tohoto soudního dvora a mnoha dalším, který strávil celý svůj život bráněním práva, a který ho nyní chce zasvětit jeho prosazování.
Obnovme v Oválné pracovně integritu.
Využijme její sílu k vymýcení korupce a buďme příkladem.
Posaďte se, prosím.
- Má rezignace.
Nemohu kandidovat a přitom zastávat a vést úřad.
Pak byste měla kandidaturu znovu zvážit.
- Na to je už příliš pozdě.
- Pokud by Jacobs odstoupil, což nehodlá.
- Vy jste s ním mluvila.
Jako Nejvyšší státní zástupce se přátelím se všemi soudci.
Tyto vztahy ovšem utajuji, aby je nikdo proti mně nemohl zneužít.
Ale s Robertem jsme si blízcí.
Spolu s ním a Ruth se vídáme jednou měsíčně u večeře.
Takže jste věděla, že má Alzheimera?
Řekl mi to v den, kdy mu sdělili diagnózu.
Na srdci jsem měl vždy jen jeho nejlepší zájmy.
Vám je Robert úplně fuk.
Jen jste se chtěl zbavit mě.
Opravdu si myslíte, že máte na to být prezidentkou?
Heather, na tohle nemáte. Nevěřte tomu, co vám Birch a Womack namlouvají.
Proč vás to znepokojuje, pane prezidente?
- Dostala jste Walkera, ale mě nedostanete.
Kandiduji, protože chci být dobrá prezidentka.
Když jste mi nabídl tu pozici, byla jsem ohromena.
Po tomhle jsem celý život toužila.
- Někdo konečně musí očistit tento úřad.
- Já mu nevyhrožoval.
- A jak byste to nazval?
- Chtěl jsem ho ochránit. Stejně jako chci teď ochránit vás.
Jakmile se zpráva o Alzheimerovi dostane ven, a ven se dostane, i když se budeme snažit to ututlat, dovedete si představit, co to udělá s jeho pověstí?
Pomozte mi ho přesvědčit.
A vemte tu pozici u Nejvyššího soudu, kam patříte.
Jak vůbec dokážete sám se sebou žít?
Snažit se ospravedlnit něco tak nechutného?
Nedokázala bych přežít těch osm měsíců bez víry v sebe.
A nedokázala bych to bez pomoci této komunity.
A je důležité si to uvědomit.
A poděkovat vám za to.
- Jo, dnes jsem tu poprvé.
- Bydlíš někde poblíž?
- Prostě mě nechala.
Taky jsem si něčím podobným prošla.
Co se stalo?
Nějaký kluk tě nechal?
- Neruším vás, paní Dunbarová?
- Kdo volá?
- Doug Stamper.
Kde jste sehnal mé číslo?
Podívejte se na konec chodby.
Nesmí nás spolu vidět.
- Tak proč tu jste?
- Pravý důvod.
Paní Dunbarová, jsem devět měsíců mimo hru.
A chci zpátky do hry.
Dáváte dohromady tým, a já do něj chci jako řadový člen.
Jen generálové nestačí.
Potřebujete také pěšáky.
Dělal jsem deset let v kanceláři tajemníka.
Mám špínu na každého z nich.
Co chtějí, s kým spí, co obědvají.
Můžu být pro vás opravdu velmi cenný.
Jak víte, že dnes večer jsem měla mít schůzku s Giallem?
Udělal jsem chybu.
Co si o sobě vůbec myslí?
Půjde proti mně, když jsem jí nabídl místo u Soudu?
Byla rozhodnuta kandidovat ve chvíli, kdy jí to řekl Birch.
- Je to moje chyba. Neměl jsem dát Jacobsovi na výběr.
Měl jsem ohlásit její nominaci, - než jsem jí to řekl.
Řekni mi, co mám udělat.
Proč jsem se držel zpátky?
Proč jsem ukázal Jacobsovi slitování?
Tohle přeci nejsi ty, Francisi.
Za to může Mahmoud.
Dostal se mi pod kůži.
Ráda si o tom s tebou promluvím, ale jestli se chceš litovat, - tak v tom tě nebudu podporovat.
- Máš pravdu, samozřejmě.
- Dobře, promluvíme si ráno.
- Dobrou noc.
- Dobrou noc, Francisi.
Mohli byste mě spojit s biskupem Eddisem?
Ano, počkám.
Děkuji, Meechume.
Pořád řídíte Bonneville?
Měl byste mě někdy svézt.
Tak vy máte místo v nebi jisté.
Co vás trápí, pane prezidente?
Mezi námi, mám tu řeč pokaždé, když je pohřeb na Arlingtonu.
Když je těch mrtvých vojáků tolik, po čase už nemáte sílů psát nové.
- Já ji slyšel poprvé.
- A bohužel ne naposled.
Chtěl bych pochopit, co je spravedlnost.
Těžká otázka.
Já vím.
Princip spravedlnosti vytvořili lidé jako my.
"Nezabiješ." To je třeba docela jasné.
Opravdu?
Když nezabijeme my, ostatní budou zabíjet místo nás.
V bibli je třeba hodně zabíjení.
Král David byl velký válečník.
Jak to jde dohromady se zákony, co Bůh předal Mojžíšovi?
I takové zákony potřebují svůj vlastní výklad.
Existují dva zákony, které musíme nade vše respektovat.
Milovat Boha, a milovat své bližní.
Lidi, které zabijete, nemilujete.
Ale jistě, že milujete.
A musíte milovat lidi, kteří se snaží zabít vás.
Ježíš miloval Římany.
Říkal: "Odpusť jim, neboť nevědí, co činí."
Sám si kladu stejnou otázku.
Rozumím Starému zákonu, kde byla Boží moc neomezená, kde Bůh vládl strachem. Ale jemu nerozumím.
Nic jako neomezená moc pro nás neexistuje. Můžeme ji jen přijímat.
Vládnout strachem vás nikam nedostane.
Není ve vaší pravomoci rozhodnout, co je správné.
Není na vás se rozhodovat, kterého Boha máte radši.
Není vaší povinností sloužit své zemi sám. A vaším cílem by nemělo být sloužit jen sobě.
Vy sloužíte Pánu.
A skrz něj sloužíte ostatním.
To je všechno.
Vy nejste vyvolený, pane prezidente.
To byl jen on.
Je to jen vaše.
Láska?
Tohle nám cpeš?
To ti nežeru.
Je všechno v pořádku, pane?
Modlil jsem se. A najednou to spadlo.
Zavolejte prosím někoho, ať to uklidí.
Jen mě odsud dostat.
Ne, vezmi mě na hoře Sinaj.
Děláte dobrou práci.
Co tím myslíš?
Je ain N't příliš těžké dát dohromady.
Máš, co jsi chtěl se celá ta zatracená věc začne znovu A tak se vaše skimmingu mimo něj.
Myslíš, že jsem to udělal?
Zhroutil se před několika dny a byla sem k výslechu.
Endoskop odhalilo alespoň jeden ischemickou úsek střeva.
Pravděpodobnou příčinou byla jeho rozsáhlé užívání kokainu Ve všech formách a dalších látek.
Heroin.
Bylo heroin.
Ale don N't myslím, že se dostal co do činění s tím.
To může maskované bolest.
Bych se měl zmínit pacient je lékař.
Doporučený postup je resecting.
Jakmile je pacient anestetizují, Jsme N'll odstranění nekrotické oblasti A pak pomocí pružných obvazy a způsob McGraw,
Chcete zůstat vzhůru?
Chci, abyste místo toho použít můj páteře blok.
Já to neudělám.
Proč ne?
Jsem také vidět papíry, které vyvrátit svůj první úspěch.
Několik případů trvalé ochrnutí.
Zřejmě provádí neschopnosti.
Dostal 95 z Minna O'Fallon'S nevěstinec.
Dejte ji na cínu.
Nechte N's začít se na další náklad do náklaďáku.
Stack ji tam.
Právě tento seznam hostů Dal jsem vám.
Měl jsem matka se podívat na to, Ale byla tak rozrušená, ona Nechtěl N't dostat velmi daleko.
Takže můj soud bude muset stačit.
Pokud někdo chyběl, tak budiž.
To je to pro tuto chvíli.
Večeře, pane.
Nic pro mě.
Měl bys něco sníst.
Máte to.
Jablko nebo hruška nejméně.
Ještě jsem N't dostal žádnou chuť k jídlu.
Strávit léto. Potřebuje být pryč z toho všeho.
Co vaše práce?
Mohu dělat většinu z toho pomocí telefonu.
Myslím, že budete milovat.
Ptáš se mě přijít?
I don N'nevím, co bych si bez tebe.
A to je krásný penzion.
V McKinleys tam zůstal léta předtím vyhrál v N'-96.
Samozřejmě, že je.
A jsem si jist, budoucí prezident Copak N't visit Bez příslibem závazku z vašeho otce.
Herman Barrow.
Vadilo by vám odpovědi na pár otázek?
Co je to?
O oheň, který vzal Srpen Robertsona'S života.
Darling, měli byste počkat ve voze?
Budu jen chvíli.
Vaše dcera?
Ale to nemá nic společného s nemocnice nebo mé práci, Co tak byly vaše otázky?
Byl jsi na starosti výstavby nového Knickerbocker?
Dohlížel jsem to.
Ano, N'jsem již mluvil s panem Wingo.
Opravdu?
No, doufám, že jste ho našli, aby být stejně nedůvěryhodný jako my.
Ho před několika týdny jsme ukončena.
Je to darebák.
Myslel si, že to říkáš.
No, on je získal pověst.
Jak tě mít.
Kde jste byl v noci z ohně?
Byl jsem doma s Junia.
Ona může ručit za mnou.
A kdo bude ručit za ní?
Promiňte?
Tam ISN N't nic jí, že by nám dělat Pochybovat o jejím Word jako alibi, je tam?
Co je to za člověka, jste , Že si myslíš, že je vhodné přijít k mému drahému příteli'S prohlížení A urazit mě a moji holku?
Od této chvíle, pokud jste N'd bych se zeptat na pár otázek, Budete dělat tak v správném čase a místě.
Dávej na sebe pozor, detektive.
Jeden hovor a můžu jste zpět chůze noční rytmus V jakékoli špinavé Mick sousedství jste přišli.
Jsme N'll ať víte, jak vyšetřování postupuje .
Ty jít dovnitř a vidět svou matku ještě?
Opal je udržet její společnosti.
Co budeš jí o to oko?
Kopla kůň?
Boj.
Další?
Bylo to nevyhnutelné.
Vždy je s vámi.
Jak je to zlé?
Bad.
Dobrý kapitán vám dal všechno.
Co musíte být tak naštvaná?
Zlobím na vás.
Tam nebylo N'ta objekt, který jste nemohla N't mi pomohl s.
Nejchytřejší muž, jakého jsem kdy poznal.
Zlobím.
Boy, nemáte tušení, co jsem viděl.
Dostal další várku střev pro vás.
Nabídl mi nějaké párky, Ale mohu N't opravdu se podívat na zapouzdřenými masa stejným způsobem ještě.
Co se děje?
- Kde je to?
Tam byl více než $ 300 zisku v tom, že dnes ráno.
- Udělal jsem investici.
Poznal jsem, že jsme byli dobří spolu od samého začátku.
Prosím vstát.
Chystáš se něco říct?
Jste z vašeho matice.
Jsem stejně zdravý jako každý člověk někdy byl.
Protože jsem si N't.
Harry, prosím.
I když jste tam dole, modlit se.
Trochu víc.
Takže, který z vás má více zkušeností Podání mé páteře blok?
Jsem to udělal několikrát krát s dobrým úspěchem.
Tak to děláte.
Nyní, to bylo těžké říct, od Zinberg'S rozsah Kolik hnis může být přítomen , A v případě, že'S více než jednu nekrotické části.
No, my N'budete prostě muset mít dostatek fyziologického roztoku připravené V případě, musím ji propláchněte ven.
V případě, že ji budete potřebovat?
Budu vykonávat operaci.
Na sebe?
Thack, to je šílenství.
Ne, to je šílenství používá éter bez ohledu na nebezpečí.
Já jsem chtěl dokázat, my ne N' -T je třeba použít A já chci, aby lidé věnovat pozornost.
A vy si myslíte cirkus senzace je způsob, jak to udělat?
No, budete sledovat a stejně tak i všichni ostatní.
Budete číst časopis a příběh v novinách.
Byste riskovat svůj život pro publicitu?
Pokud to znamená úsporu lidí'S životy, ano.
Ale z vaší pozice na stole, Nebudete mít správné úhly vidět, co děláte.
To je to, co je pro zrcadlem.
Takže jste chtěl provést to pozpátku, v podstatě?
Je to ohromně bezpečné.
Mohla by měla vadu v jejím srdci Nebo vzít nějaký lék, který reagoval špatně s éteru.
O důvod víc, aby se jí vyhnuli.
Nejsem ti pomůže zabít.
Oh, don N't být tak dramatické.
Self-chirurgie byla vyzkoušena dříve.
Buď to udělat svou cestu Nebo můžete omluvit sami a já půjdu sám.
Stále Haven N't dostal zprávu Od pojišťovny.
Řekli mi, že věří, že byl oheň úmyslně nastaven.
Zní to trochu přitažené za vlasy.
Myslím, že N'll zjistí, že je více pravděpodobné, Výsledkem všech řezání nákladů a urychlení Náš nový architekt dělá.
Nikdy problém dříve, než on byl najat na.
Zdá se, že tato katastrofa shodoval s jeho příchodem.
Již jsem dostal seznam nových mužů , Které jsem osobně prověřeni.
Restartování tohoto projektu bude mou nejvyšší prioritou.
Jsem skutečně nezajímá ve příčině v tomto bodě.
Ve skutečnosti, jsem se setkal s pojišťovnou sám O tom dnes ráno A vyjednával velmi příznivé řešení.
Proč byste to dělal před získáním zprávu?
Vzhledem k tomu, moje rodina je dokončení tohoto úsilí.
Jsem vytažením zástrčky a my N'-re bude používat vypořádání Splatit dárce.
Henry, tvůj otec...
Můj otec je mrtvý.
Takže je jeho sen.
Jsem obdržel dopis o zájmu od lidí hoře Sinaj.
Myslím, že budu mít žádný jinou možnost, než prodat na ně.
To je určitě mi ztratit některé přátele na Upper East Side.
Ale to, co se má stát tohoto místa?
I don N't chci říct své podnikání, Henry, Ale mám pocit, že to dlužím tvému otci Poskytnout svou moudrou radu v tomto okamžiku.
Ne, ty N'-t.
Budu držet svou vlastní radu od nynějška.
Proto jsem požádal starosta Van Wyck , Aby zvážila, mající město převzít Knick.
To je hrozná chyba.
Už jste slyšeli tu novinu?
Jsou to nebude znovu.
Nebudeme vidět penny urovnání sporu.
To je Henry Robertson N's business.
Oh, je to opravdu?
Máte značný pověst A budete v pasti na tomto potápějící se lodi.
Lidé hovoří o mít město převzít.
Thack, že nová nemocnice měla být vaše.
To byl postaven kolem vašeho génia.
Nemůžeme dopustit, aby mladistvých rozhodne náš osud.
Nyní jsme najít způsob, jak pokračovat v A dostat ti, co si oprávněně zaslouží.
Věděli jste, že jsem plnohodnotným členem Metropolitní Club teď?
Mám velmi mocné přátele.
- Bully pro vás.
Tak jsme N'll opustit tuto část ven.
Květiny Dostávám dodávány každých pár minut.
V přízemí vypadá jako botanické zahrady.
Váš otec byl opravdu milý.
Phillip.
Ano?
Vím, že jsem tě vzít za samozřejmost A Neměl jsem N't mít.
Myslím, že nový začátek V Ohiu je to, co potřebujeme.
Půjdeš se mnou?
Jsme N'Dostanu svou matku pryč do Newportu s Henrym, A pak jsme N'budu míří na západ.
Budete dělat pokutu olejář'S ženu.
Já určitě snažit.
A jste si jisti Henry nevypadá N't tě potřebujeme na Robertson doprava?
No, myslel jsem si to, Ale Henry'S odvedli vynikající práci zapojovat A uklidňující celý společnosti, že jsou v dobrých rukou.
Lodě stále plují, cestující a náklad jsou stále na cestě.
No, on se dostal dobrou přilnavost na trasách A on je na starost z portů pro let.
Myslela jsem, že pracoval pouze na trasách a smluv.
Felt tam bylo velké množství úspor, aby se měl, pokud správně zachází.
Udělal to samé, když jsme byli venku v San Franciscu.
Ukázalo se, že svého bratra je docela přístaviště krysa.
Pan Barrow.
Oh, pro Krista'S zájmu.
Ještě pár otázek, pokud se vám to N'nevadí.
Já mysl.
Možná byste chtěli nejprve potřást rukou.
Ne, děkuji.
Tak... proč jste založil požár?
To, jak se policie fungují teď?
Souhlasení muž s obviněními V posvátnosti koupelny vlastního klubu?
Pořád se mě snaží udělat dojem, Ale já ne N't zapůsobit stejně snadno, jako vy Nebo váš druh.
Začínám.
Tento nový byt tvoje, Jste zaplatili v hotovosti, že jo?
Spousta peněz pro muže na platu.
Ne pro toho, kdo tvrdě pracuje A šetří uvážlivě.
Máte-li jakékoli další otázky, Můžete odkázat na mého právníka.
Máte jeden?
Budu brzy.
Tento rozhovor je u konce.
Vypadni teď.
Omlouvám se.
Tento muž nemá žádný smysl pro slušnost.
No, to je problém s všechny tyto spravedlnosti diskuse.
Všichni si myslí, že mohou mluvit s nikým však chtějí.
Chce udělat dojem s velkým ryb A zřejmě jsem to.
A co byl ten klaun N'se jmenuje?
Jmenoval se Tuggle.
Vím, že jste nebyli N'-t.
Já vím, co jsi udělal Za naším otcem'S zpět.
Své investice v metru.
No, vypadá to, že to'S Bude to řvoucí úspěch.
Já vím, co jsi udělal.
Co jsem udělal?
Bylo vám Kdo nechal všechny ty nemocné cestující do země.
Ty, kteří sem a do San Franciska přinesl morové .
- Ty, který zabil Speight.
Řekněte něco.
Je ostuda, Ty nejsi člověk.
Byste byli jmenováni vedoucí detektiva ve městě, nyní.
Jak jsi mohl?
Jak bych nemohla?
Banky obracejí zády k nám.
Věřitelé krvácení nás suchá.
Byl tak pohlcen svým zatracenou dědictví, byli jsme jít na mizině.
To bylo jeho štěstí ztratit, není vaše.
Mu to stavěný.
Zachránil jsem ho z toho.
On je titan opět kvůli mně.
Děláš mi špatně.
Musel odejít.
To je tolik, kolik vaše chyba, protože to je moje.
Jak?
Řekl jste mu O vašem malém vyšetřování.
On N'd jste na to přišel, že jsem to já.
On N'd pryč měkký v jeho stáří, ale ne tak měkké Že wouldn N't mít mě vykopli z podnikání A písemné mě ze své vůle tak za to, že to udělal.
Nechal jsi mi na výběr.
Don N'-t-li odvahu zkusit to a ležel u nohou.
Vzali jste, co jste chtěli.
A teď jsem legálně v kontrolou rodiny A všechny naše hospodářství.
Jsme N'uvidíte, o tom.
Co budete dělat?
Jít na policii.
Řekněte noviny.
Říct matce.
Ne, jste vyhráli N'-t.
Jaké existují doklady, hmm?
Dal jsi mi všechno, co máte.
Oheň?
No, já jsem se už postarala o to.
Je to jen vaše slovo proti mému A nikdo'S bude poslouchat K chvástání jednoho rozrušená žena v domácnosti.
Neely... Máte snadný a pohodlný život.
Jdi žít.
Ale budete dělat přesně to, co ti říkám... , Nebo nebudete dělat to zpátky do svého kočáru.
Jste zrůda.
A vaše one-woman křížová výprava je u konce.
Je to jasné?
Dobrý den, Cornelia.
Jsem tak rád, že jste tady.
Tak rád, že jsi viděl věci svou cestou.
Je Cornelia přijít do Newport s námi stejně?
Obávám se, že ne.
Pravý, Neely Doll?
Ale řekni Phillip já očekávat, že všechny Showalters Do domu na Den nezávislosti.
Ukažte jim, co je to skutečný ohňostroj vypadá.
Měl mít Wingo zabit, když jsem měl šanci.
Skutečný muž se stará o své vlastní činnosti.
Jsem opravdový muž, Junia.
Bych radost v udušení život Z toho mstivý Malá víla Pokud policie nebyli N't za mnou všude jsem šel.
Podívejte se toto okno.
Náš výhled do parku Je nyní policisté na lavičce.
- A co já?
I wouldn N't dát to kolem nich K využití této místě, pijavic.
Ty by se nechat je dělat, že se mnou?
Co budu dělat?
Kam půjdu?
Něco v mém jménu mohou být zabaveny.
I Effie může vznést nárok na to Protože jsme stále ještě ženatý.
No, já ne N'nevím, jak to udělat.
Dobrý večer.
Jak dlouho to bylo od vašeho posledního zpovědi?
Déle, než by se staral vědět.
Tam N'to nemá smysl jít přes všechny mé příkoří.
Kromě toho, Bůh'S už je viděl.
Oni ain N't tak špatné, musíš pochopit.
Beru nemocné do nemocnice lickety-rozdělení.
Uložit jeden každou chvíli.
Vše, co říkám, je Jsem v pořádku kamaráde.
Vím, že jsem.
Tak proč jste tady?
Láska.
Možná se cítí něco.
Zjišťuje možná Musím se přiznat, Před Bohem nechá ji, že ano.
Viz, já a ona, Kus cesty zpátky, jsme pracovali společně.
To je, když jsem začal mají city pro ni.
A já vím, že se s pocity pro mě taky.
Ale tam byl žádný způsob, že jsem mohl, uh... Aby jí své vlastní Vidět jak jak ona...
Řekl měď jsem věděl, že to, co má za lubem A on nastražil past pro ni.
Věděla jsem, že církev wouldn N't vypadat příliš vlídně na to.
A Nechtěl N'-t.
Manipuloval jste jeptišku'S exkomunikaci?
Byla to kurva potratář!
Vím, že jste o tom četl.
Budeš začít bránit ji teď, hmm?
Udělal jsem vám všem zasranej laskavost.
Teď, Já jsem N't viz zákon přichází dolů tak těžké, jak to dělalo na ni.
To mě překvapilo, to vám povím.
To bolelo mě něco strašného Vidět ji tak rozbité.
Ale mám ji z tohoto maléru.
Ona je teď lepší.
Co přesně je to vy chcete o odpuštění, pak?
Myslím, že jen modlitbu nebo něco Bůh tak může dostat ji do přijměte mě za svého manžela, Přiznat, že mě miluje, taky.
Tak jsme ain N't sám ještě.
Jak daleko to bude trvat mě?
Co Austrálii?
Děkuji vám, Hermie.
A tyto peníze budou na váš bankovní účet.
A tyto peníze je pro vaše právníka.
Ezekiel Marshall z Martin, Burt, a Marshall.
No, to mě dělá, pánové.
Chtěla jsem se omluvit Za své chování dříve, pane.
Mí nadřízení chtěli, abych se sem A řeknu vám osobně.
Váš obchod, Barrow.
Co je s rukama v nepořádku?
Myslel jsem, že mají jednu z mých doktorů mi zkontrolovat.
Oh, já vím.
Chci se naše sdělení na silnici.
Přineste eugeniku na kontinent.
Naučit je něco málo o americkém vědeckém objevu.
Jsem polichocen, ale...
Ale co?
Byl jsem zvažuje vyhledávání na jinou pozici.
No, našli jste ji.
Jsme N'bych být pryč po dobu nejméně jednoho roku.
Budu moci přivést kamaráda?
Samozřejmě.
Nejste mi dává mnoho důvodů, proč říci ne.
No, to byl můj záměr.
Ty by cestování prorok eugeniky.
Evangelista pro zachování lidské rasy.
Kdy bychom odejít?
První v měsíci.
Jsme N'd vzít White Star a začít v Německu.
Stejně dobré místo jako každé jiné, řekl bych.
Já jsem přišel k přesvědčení, , že naše používání éteru Je jak kavalír a nezodpovědné.
Droga je riskantní a nadužíváno, A já se ukáže, že dnes člověk může být provozován na Bez celkové anestezie
Dr. Gallinger a Dr. Chickering Mě vstřikováním s 2% roztoku kokainu Přímo do mého páteřního kanálu,
Toto je technika, propagoval jsem A jeden vím, že je zcela v bezpečí Pokud se provádí správně.
Jak se vy, pánové, dělají tam vzadu?
Pohodě.
Drž, prosím.
Skalpel.
Jak můžete vidět, budu nechat jen sestry pomáhají mě Jak jsem don N'nechci být obviněn Ne mít vykonával celý postup sám.
High-drát chodec je jen vzrušující sledovat Pokud N'žádná síť pod , aby ho zachránil od pohromy.
Nurse Pell, retraktory.
Jak jsem pracovat svou cestu přes... Střevo, Se zdá, existuje několik nekrotických oblastí
, Který bude potřebovat resecting. Šest podle mého odhadu.
Mnohem horší, než se původně předpokládalo.
Dr. Thackery, možná byste mohli resekci Jeden nebo dva z sekcích prokázat své místo, Pak Dr. Gallinger a mohu pokračovat dál.
Nebo můžete zavřít a my jsme mohli přehodnotit naše možnosti.
Děkuji vám, lékaři, ale já bude dokončit, co jsem začal.
Clamp.
První dva palce sekce byla odstraněna.
Jak můžete vidět, tento konkrétní oblast Je mnohem obtížnější přístup.
Bertie.
Pracuje příliš úzce k nadřazené mezenterické.
Já vím.
Dr. Thackery...
Jaeger'S jehly a hedvábí.
Vypadá to, že jsem se odřené břišní aorty.
Má periferní vidění Zdá se, že otupení trochu.
Téměř... Vibrační na okrajích.
Tělesná teplota začala klesat.
To je ono.
To je vše, co jsou.
Západky aorta, Bertie.
Sací.
- Připevněné.
- Rty jsou modré.
Kam jdeš?
Pojď.
Četl jsem váš dopis na vlaku dolů z Newport.
Pokud to je to, co chcete dělat, Je to vaše dědictví.
A budu rád hřišti, stejně.
A je to jen peníze, ne?
Děkuji vám, Henry.
S okem pravděpodobně pryč, budu potřebovat další povolání.
Existují ještě nějaké pacienti vlevo na tomto oddělení?
Podle všeho to byl neúspěšný experiment.
Je to stojí za další studium.
Mu dlužím alespoň, že.
To není způsob, jakým dáma udělal.
Jak to udělala?
Je to to, co si přejete?
Myslím, že ano.
Jak se cítíte?
Není to tak dobré.
I don N'nechci spát.
Mám špatné sny.
Opravdu?
...a bude operován Dr. Schoenweissem a Dr. Kleinem s asistencí Dr. Haase.
Já budu provádět na sále B s Dr. Jacobim tyreoidektomii mladému Itskowitzovi.
Můžete mi říkat Bertie.
Jen ve svém volnu, prosím.
V nemocnici budete Dr. Chickering.
V nemocnici Mount Sinai jsme o něco formálnější než v Knicku.
Zajisté.
Ještě něco?
Nejsem Žid.
Bude se vám hodit.
Dr. Chickering je zdatný také v práci v laboratoři.
Tato zajímavá látka byla extrahována ze žláz několika zvířat polským vědcem jménem Cybulski.
Netuším, jak ji nazval, ale my jí říkáme adrenalin.
Pomůžete nám zjistit její případné praktické využití.
A třetí v šest.
Buďte připraven.
První den ve škole je vždy nejtěžší.
Vypadám až tak mimo?
Ne, jde spíš o to zklamání ve tváři, když vám řekl, že začnete v laboratoři.
Dr. Zinberg si toho všiml?
Dobře jste to zamaskoval.
Dává mi najevo, že si místo na sále budu muset vybojovat. A ostatním, že mě chce co nejsnáze začlenit.
Vše, co dělá, má svůj smysl.
Je to velmi rozvážný muž.
Proto nechává poznámky zapisovat vás?
Myslíte, že bych nemohla být chirurg jako vy?
Ne, jen jsem... moc se omlouvám. - Jste chirurg.
- Jen žertuji.
Je to víc šokující, než být chirurgem?
Nepsala jste pod pseudonymem ten článek o sanatoriích a blázincích?
Genevieve Everidgeová? Proč?
Chcete s ní domluvit schůzku?
Jenom si říkám, že by mohlo být zajímavé s ní hovořit.
To je.
Obzvlášť, když ji někam vezmete.
Co takhle v pátek večer, kolem sedmé?
- A určitě to byl správný hrob?
- Umím přečíst náhrobek.
Promiň, jen je to divné.
Jako by někdo věděl, že budou Speighta hledat a nechtěl, aby se tak stalo.
Určitě taky chtěl, abys to nechala být a já také.
Speight nespadl opilý do vody.
Je v tom něco víc a já to nemohu vzdát.
Teď jsi zbrklá.
Zase.
Tady ne.
Teď ne.
Kdy?
Ještě jeden úsměv, zlato.
Zase jsi to ty.
Jsi unavená?
Bylo to náročné ráno.
Měla bych si jít lehnout, nabrat síly.
Vypadá lépe, že ano?
Modlím se za ni.
Naše rodina ji rozhodně nechce nadobro někam zavřít.
Ale to, čím se stala, je nepřijatelné.
Pro koho?
Pro nás.
Everette, zavraždila své dítě a je blázen.
A řeči se šíří i mimo New York.
Mluví o tom ve Philadelphii?
Ethelin snoubenec zrušil zásnuby.
A já žiju v naději jako stará panna.
Uzdraví se.
Všichni v to doufáme.
Ale vím, že by Eleanor nechtěla, aby mě a Ethel takhle ovlivnila.
Opět se setkáváme.
Pane Robertsone.
Jak jinak, že ano?
Pak ho máte na mě.
Nevěříte mi?
Držím teď plný nočník, takže je těžší něčemu věřit.
Jste pohotová a chytrá a to se mi líbí, ale kdy s tím přestanete a dáte mi šanci?
Je tu plno nepříliš chytrých sestřiček, které jste najal. A které už vám daly šanci, i víc.
Ale jen vy jste mě zaujala.
Nebo se vám již někdo dvoří?
Povězte, pane Robertsone... Věříte v Boha?
Čtete Bibli, chodíte do kostela, žijete jako dobrý křesťan?
Zaváhal jste.
Takže to beru jako ne.
Což znamená, že byste to rozhodně měl vzdát.
- Co se jí stalo?
- Vloupala se k Hackettovi a vzala si dávku heroinu, dost velkou, aby zabila slona.
- Vážně odpornej pohled.
- A kde je tělo?
Rodina pro něj posílá někoho z města.
Pravým jménem je Marianne Hornerová.
Mají velkou společnost na těžbu mědi.
- V žádném případě.
- Rozumím vašim obavám.
Obavám?
Chcete rozřezat naši mrtvou dceru a přehrabovat se v ní jako ve šperkovnici.
Jako by nestačilo, že jsme museli trpět její závislost.
Poskytla mužům svá ústa výměnou za tu drogu.
Naši přátelé věří, že byla ve Virginii na univerzitě a podlehla chřipce.
Jak jim asi vysvětlíme, že nebude mít pohřeb, protože ji nějaký doktor chce pitvat a studovat?
Paní Hornerová, máte stejný názor?
Máte mou nejhlubší soustrast, ale pochopte, že se svou prací snažím zachránit dívky, jako byla vaše dcera.
Buďme upřímní, nejen vaše dcera měla problém.
Najít ten lék je i ve vašem zájmu.
Vy pomůžete mně a pak možná já se svým výzkumem pomohu vám.
Budu pracovat co nejrychleji, abyste ji pohřbili do pár dní.
Nebudete jí řezat tvář?
Ochráním ji vlastním životem.
Slíbil jste mi plat, pane Cleary.
A dostanete ho.
Paní Showalterová pokryje veškeré náklady.
Slyšel jste o Showalterových?
Nejspíš to tu vlastní.
Tak či tak, pokud jej nebudu mít do zítřka, vaše jeptiška bude potřebovat nového advokáta.
Jste tu teď.
Povstaňte.
Zasedá jeho ctihodnost Parkinson Bothamly.
Posaďte se.
Pane Whittingu, požádal jste - o předběžné projednání?
- Ano, ctihodnosti.
Mám tu s sebou 16 případů zproštění prokázaného zadržení newyorskou policií.
Které se k případu nevztahují.
Každý měl své řízení.
Avšak jejich přezkum nepochybně odhalí neobvyklé podobnosti mezi těmi neprávem obviněnými a mou klientkou, sestrou Harriet.
Myslím, že je fér...
Neříkejte mi, co je fér v mé soudní síni, pane Whittingu.
"Hle, synové jsou dědictví od Hospodina, mzdou od něho plod lůna."
- Co prosím?
- Žalm 127.
Divím se, že vám ďábel dovolil si to pamatovat, slečno Dolanová.
Ale vězte, že mě v mých rozhodnutích neovlivní.
- Ukázala jste pravou vražednou povahu vašich lidí.
Chopím se této soudní síně a síly svého Boha, abych vyslal varování všem, kteří zaplavují naše pobřeží a ukázal pravým Američanům, co přesně jste zač.
Hlavní líčení započne patnáctého.
Další.
Co se teď kurva stalo?
A to jsi neviděla nový klub.
Ale náš je mnohem vkusnější, uvidíš.
Takhle jsem to dělávala?
Ovšem.
Nezdá se mi to.
Vypadáš krásně.
Můžu začít znovu.
Jsi v pořádku, Ellie?
Jen chci, aby bylo všechno správně, Everette.
Vždy jsi mě rád předváděl svým spolužákům.
Obávám se, že už se nemáš čím chlubit.
Nesmysl.
Vždy pro mě budeš tou nejkrásnější dívkou na světě.
Ale tolik jsem pohubla.
Šaty na mně budou plandat.
A jsem bledá.
O čem si s nimi mám povídat?
Že jsem byla donedávna zavřená?
A večeře... Co když se mi uvolní zub?
Vypadáš dobře, Everette.
Máme teď praxi v Rye, ve vlastní nemocnici.
To musí být skvělé zařízení.
A ty ještě pořád operuješ v Knick?
- Ano.
- Rozhodně žádný čajíček jako my.
Henny, rád tě zase vidím.
Mary, a co u vás doma?
Politika. Jako vždy.
Nějaký Ingersoll vždy někde za něco vede kampaň.
Kde je Eleanor?
Ráda bych ji viděla.
Je u příbuzných na Long Island.
Obávám se, že mě nechala ročníku 91 napospas.
Je to jen na jeden večer.
Nebo tě nechala nadobro?
Omluvte mě.
Viděl jsi, jak to tady vypadá.
Přichází sem spodina světa.
Každá země vypouští své slumy do našich přístavů.
Nenechte se rušit.
Zrovna jsme probírali eugeniku.
S Drexlerem letos vedeme na tuto problematiku semináře.
Co ty o ní víš?
Něco jsem zaslechl.
Pářit nejlepšího s nejlepším ke zplození nejlepšího.
Ale je stejně důležité, aby opozdilci, odpad naší rasy, nedostali šanci pokračovat v množení nebo poskvrnění těch lepších.
A největší hrozbou jsou černoši?
Je důvod, proč jako rasa nikdy neuspěli.
Věda odhalila jejich nízký intelekt a vrozený nedostatek charakteru.
Pokud se nepřestanou množit, pokud se nedej bože začnou mísit s námi, přijdeme o potenciál k velikosti na úkor smíšení našeho druhu.
Odpusť nám to kázání.
S Drexlerem na to pohlížíme trochu evangelicky.
Rockefeller, Carnegie, Harriman, všichni investují do vzdělávání.
Univerzity a lékařské fakulty zavádějí eugeniku do osnov.
Mluv otevřeně, bratře.
Vyzpovídej se beze strachu.
Jsi v přítomnosti Boží.
Cítil jsem naopak ješitnou radost, když se to povedlo.
- Ale povedlo se mi jen zničit sebe sama.
Zůstaň na cestě a světlo Jeho odpuštění brzy dopadne i na tebe.
Kdo další mezi námi... se potřebuje zbavit svého břemena?
Mé srdce je zatížené.
Zatížené hříchem.
Viděla zlé, strašlivé choroby, ale žádná se neblíží chorobě Satanově.
Lékem... je zpověď.
Otevři tu lékárničku, Lucy.
Vem si ten lék a vyžeň ďábla pryč.
Do toho, cvrčku.
Takže připravena?
Nevěřím, že jste tu ještě nebyla.
A jsme tu.
Když jste pracovala na tom odhalení, jak jste získala všechny ty informace, aniž byste vyvolala podezření nebo sama skončila na drogách?
Svedla jsem sanitáře nemravnými příběhy a lechtivými obrázky.
Vážně?
Uplatila jsem je.
Dobře nabídnutý úplatek je uměním.
Možná uplatím vás.
A za co?
Na něco už přijdu.
Ale článek se vám líbil?
Líbil se mi moc.
Ale nechci, aby si lidi mysleli, že taková je celá medicína.
Psychiatrie je zcela novým oborem a na začátku vypadá všechno hůř.
Všechno ne.
Ne, všechno ne.
A pokud jde náhodou o Žida, co není jen nuzákem z ghetta, tím lépe.
Než jsem poznal Zinberga, znal jsem pouze Židy jako nuzné pacienty v Knicku.
Vy?
Ale to vy nejste?
Možná, že jsem.
Nikdo neví a já to tak chci.
Když čtete Genevieve Everidgeovou, je čímkoliv, čím chcete, aby byla.
Pochybuji, že by stejně nahlíželi na Esther Kohnovou, dceru krejčího z Pittsfieldu.
Já ano.
Řekl Bertram Chickering mladší z Columbijské univerzity.
Jediný chirurg presbyterián v židovské nemocnici Mount Sinai.
Zdá se, že žijeme ve světě toho druhého.
Mám to ale štěstí.
Vždy jsi na mě tak milý.
Zbožňuji být s tebou, i když to není moc často.
Měla bych být pozornější.
To se mi líbí.
A když udělám tohle?
I to je hezké.
To nebylo tak zlé, ne?
Je brzy se ptát, jestli se cítíš těhotná?
Pracuju v nemocnici.
Pracovala.
Šla jsem dnes navštívit sestru Harriet.
Proč jsi to dělala?
Je má přítelkyně a je v nesnázích.
Ten soudce byl krutý.
Není zrovna nevinnou obžalovanou.
A její právník stojí víc, než si může dovolit.
Myslela jsem, že bychom jí pomohli.
- Co?
- Chceš po mně, abych finančně podpořil vražedkyni dětí.
- Pomáhala ženám s problémy.
- Je to vražedkyně.
Jak někdo, kdo chce dítě, může s takovou osobou soucítit?
Vědělas, že dělala potraty?
Drž se od ní dál.
Teď ji může zachránit jen Bůh.
Johne?
Abby.
Jak dlouho jsi byl pryč?
Příliš dlouho.
A je ti líp?
Opravdu.
Jak je tobě?
Dělá paže potíže?
Nespavost.
Bolesti hlavy se zhoršují.
Mělas za mnou přijít.
A proč, Johne?
Neexistuje lék.
A oba víme, k čemu to nezvratně spěje.
Zdá se, že to byl dobrý večer.
Lidé dávají víc, když se cítí hrozně.
Stejně tak se cítí lépe, když odcházejí, ne?
Já se tedy cítím lépe.
Cítíš?
Ano.
Cítila jsem se lehčí, v bezpečí.
Volná.
Děvče, do volnosti máš daleko.
Ten chrchel, co jsi nechala vylétnout ze své zatracené pusy byly ty nejnechutnější zostuzující splašky, jaké jsem kdy slyšel.
Tatínku, musela jsem se vyzpovídat.
Jak by mne jinak Bůh znovu uvítal ve svém náručí?
Myslíš si, že Bůh prostě odpustí takové hloupé holce?
Nejen, že jsi ze sebe udělala blázna, já vypadám ještě hůř.
- To jsem nechtěla.
- Ne, to jsi nechtěla.
Jako jsi nechtěla lhát.
Jako jsi nechtěla krást.
Měl jsem to vědět.
Už v den, kdy ses narodila, jsem tvé matce řekl, jak jsi hloupá.
Víš, proč ti říkám cvrčku?
Protože tak zníš.
Pokaždé, když promluvíš, naskakuje mi husí kůže.
A dnes večer, dnes večer mě to stálo veškerou sílu, - abych tě neumlčel, zatímco jsi v kostele cvrlikala.
Polský doktor objevil existenci sekrece ze žlázy.
- Geniální.
Pro začátek jen sledujeme, jestli to vyléčí jeho rýmu.
Jak dopadla vaše malá výprava do Hubertova paláce s tou novinářkou?
Nikoho takového jsem ještě nepotkal.
Co všechno zažila.
Obávám se, že se jí nemůžu rovnat.
Měli bychom zvážit zkoušku na větších zvířatech nebo dokonce na lidech.
Postupy Dr. Zinberga jsou přesně dané.
Můžeme alespoň dávkovat lék v různých dávkách.
Jen rýmu, Chickeringu.
Tady můžeš být průbojný, ale nemáme tu rádi nedbalost a nerozum.
Jistě.
Jak to myslíš, nemůžeš rovnat?
Chceš ji do postele, nebo porazit v badmintonu?
Nesnažím se ji dostat do postele, Leo.
Já své nabírám každé úterý v bordelu černých na 29. ulici.
Každý halíř se za ty přibývající zkušenosti vyplatí.
Smlouvy jsou podepsané.
Teď máš pro podzemní dráhu partnera.
Přesvědčil jsi otce, aby prodal některé ze svých lodí?
Ve společnosti jsem našel nějaké úspory, o nichž se domnívám, - že budou užitečnější jinde.
- Lepší než je investovat?
Co otec na to, že sázíš proti němu?
Neví o tom.
A byl bych radši, aby to tak zůstalo.
Jestli chce slepě zůstávat v 19. století, je to jeho věc.
Tak na tu naši.
Nemělo by být těžké to vyříznout zespod nádoru.
Ano, tady to je.
Nyní rozřízneme zdravou tkáň jater spojenou s nádorem a podvážeme okolní cévy.
Nebo můžem zaškrtit cévy, co vedou k nádoru a nezatěžovat zdravou tkáň.
- Což by bylo nedbalé.
- Další řezání do jater by bylo hloupé.
- Chcete, abych to provedl já?
Nyní rozříznu zdravou tkáň jater vedoucí k nádoru. A podvážu všechny okolní cévy.
Myslím, že jsem na něco přišel.
Pojďme.
Thacku.
Ano?
Proč jdeš vždy za ním?
Co tím myslíš?
Proč si vždycky vybereš Edwardse místo mě?
Tohle je zkrátka něco, na co se on hodí víc.
To já tě zachránil.
A já jsem neskonale vděčný.
Everette, jestli se mnou chceš spolupracovat, nepomůže ti žárlivost, ale ambice a úsilí.
Naším cílem je toho parchanta zabít.
Jak jsem četl v jednom rakouském magazínu, několik pacientů se syfilisem se nevysvětlitelně vyléčilo.
Spojovalo je jen to, že každý trpěl ještě další nemocí. - Streptokokem, zápalem plic, meningitidou.
- O podobných případech jsem slyšel i v Evropě.
Věří se, že Treponema pallidum byla zabita něčím ve streptokoku nebo pneumokoku.
Ne, to ten syfilis nezabilo.
Zatímco jsem pracoval pod světlem několika lamp zaměřený na práci.
- Je to citlivé na světlo?
Syfilis zabíjí vysoká teplota.
Jak vysoká?
40-41 stupňů Celsia.
Ano, i s pacientem.
- Mluvíte o smrtící teplotě.
- Ano, k léčbě smrtelné nemoci.
Předpokládejme, že lze navodit horečku pomocí něčeho léčitelného.
- Jako čeho?
- Tak to pojďme zkusit.
Ne, to by mohlo trvat roky.
Tolik času nemám.
- Vy?
- Ne, Abby.
Začíná mít problémy s motorikou.
Krevní cévy v mozku jí natékají a ucpávají se.
- A smrt.
Kde začneme?
Tam kde obvykle. U prasete.
Změny jsou během stavby vždy očekávané, ale co žádáte, je docela nákladné.
Rada má záležitost za tak důležitou, aby se vykonaly změny.
Chápu oddělení pro opilce, ale některé z těch věcí nedávají moc smysl.
Změna výšky stropů, posuny zdí, proč?
Velmi to ruší, nehledě na to, že materiál a práce budou stát jmění.
- Rada chce, co chce.
- Tak si s nimi promluvím.
Pane Wingu, rozumím vám, ale zpochybňovat radu tváří v tvář, vám nepomůže si udržet práci.
Já to vím.
Postavil jsem se za vás a málem se nechal vyhodit.
Nechtěl bych, aby vás potkal stejný osud. Vás, který s nimi nemáte zdaleka takovou minulost jako já.
Děkuji za vaši radu.
- Změny budou provedeny.
Udělejte mi seznam materiálu, který budete potřebovat navíc. A já jej pošlu dodavatelům.
Kde je obsluha?
Pan Blackledge, pane.
Myslím, že šel chcát.
Vy jste teď nová obsluha.
Rozumíte? - Rozumíte?
- Ano, pane Wingo.
Jděte.
- Výborně, Fraziere.
- Nedbalost nedovolím.
Možná, jen pro jistotu, bychom měli stavbu trochu zpomalit navzdory nákladům.
Nechceme zbytečná rizika.
Musí vědět, kdo je šéf. - No jistě.
Vždycky říkám, že trocha strachu není na škodu.
- Jimmy.
- Ty sráči.
Nejsem tu, abych tě zmlátil.
Jen doručuju vzkaz.
Máš přijít do Tammany Hall a složit účty za tuhle budovu.
Lidé mě teď oslovují řádně.
Jsem pan James Fester.
Bude dobrý, když si to zapamatuješ.
Pan Barrow mi dal velmi přesné pokyny, že musím napsat zprávu o pacientových potížích, než mohu nějaké léky vydat.
A to jen lékaři či sestře.
Tak mi řekněte tohle.
Jak mám napsat zprávu z Houstonský ulice nebo odkud, když tam zrovna vyzvednu tělo po kopu mulou do hrudi?
Přítomnost těch léků v ambulanci může znamenat rozdíl mezi tím, jestli je dovezu do nemocnice... nebo do márnice.
Dobré zprávy, Hermane.
Včera večer jsem s přáteli popíjel v klubu a mluvili jsme o vás.
Mám teď dostatek podporovatelů, abych vás přivedl na pohovor o členství.
- Opravdu?
- Doufám, že mi promineš.
- Promiňte, jsem na řadě.
Hermane.
To jen, že mě tak zaměstnalo učení do školy a úprava vlasů jen pro tebe.
Nezlob se, Hermie.
Ty víš, jak jsi pro mě výjimečný.
To i soudce a ten tlusťoch před ním a před tím ten Španěl.
Ano, tak dlouho už čekám.
Ty žárlíš?
Jen jsem myslel, že u tebe stojím první v řadě.
To ano.
Nejsem hlupák, Junio.
Jsem si vědom, že jsem pro tebe jen práce.
Jen jsem si myslel, že jsem pro tebe víc než jen další šestidolarový obchod.
To jsi.
Sním o tvých objetích a polibcích.
Ano.
Přála bych si být pořád jen s tebou.
Nesním o ničem jiném, než o životě s tebou.
Není tvá vina, že jsi skončila tady.
Vážně to chceš?
Chceš být se mnou?
Víc než cokoli.
Pak budeš.
Jdem na to.
Tak jo, Otto, dáme ti kapku štěstí.
Naše syfilitická prasnice má teď o 1,5 stupně víc než běžně.
Nemáme ponětí, jestli chinin vůbec prase z malárie vyléčí.
Nu, za další tři stupně ji tím naládujeme a zjistíme to.
Mezitím necháme horečku řádit.
Máte návštěvnici.
Výborně.
A já se vrátím za hodinu a změřím praseti teplotu.
Kdyby lidi věděli, co tu děláte, nevzali by si od vás ani aspirin.
Ano?
Přepojte to.
U telefonu Dr. Edwards.
Cože?
Právě teď?
Můžete si to dovolit.
Algie pořád mluvil o tom, jak jste krásná, ale neřekl, jak moc.
Algie, podívej, kdo tu je.
Opal.
Ahoj, drahý.
Konečně jsme se seznámili s tvou ženou, poté, co jsme o ní za ty měsíce tolik slyšeli.
Bylo to tak dlouho.
Nech mě tě znovu obejmout.
Předevčírem připlula do Bostonu na Saxonii.
Ale svou chybu jsem si uvědomila.
Tahle země je tak velká a má mnoho měst.
Hned pak jsem se vydala sem.
K mým rodičům?
Kteří mne uvítali jako rodina.
Protože tou jsi.
Protože tou jsem.
A také jsem po všem tom cestování neupravená.
Chodbou vpravo.
Bude to chvilka.
Kdo je proboha ta žena?
Je to moje manželka, jak řekla.
Nemyslíš, že tohle bys nám měl říct? Že jsi ženatý?
Chlapče, na něco takového se nezapomíná.
- Asi jsem doufal, že ona zapomene.
Stalo se to tak rychle.
Byli jsme v Paříži.
- A pak jen utíkáš.
Jak sis mohl proboha myslet, že tě tohle nedohoní?
- Ani nevím, co chce.
- Vím přesně, co ta holka chce.
Ta holka je umanutá.
O co jsem přišla?
Bylo by mi ještě líp, kdybych byla doma, ve svém prostředí.
Mně by bylo líp, kdybych tě měl pod dohledem.
Už chybí jen zásoba džinu s limetkou a můžu oslavovat.
Věnuj se ostatním pacientům, Johne.
Potom za tebou zaskočím.
Okamžik!
V minulém století neurologové zjistili převratné informace o lidském mozku.
Díky elektrické aktivitě dokázali v mozku přesně vymezit místa, jejichž stimulováním lze odhalit jejich specifické funkce.
Před vámi sedí pan Sidney Carton.
Nedávno prodělal nehodu, při níž přišel o horní část lebky.
Naštěstí pro náš dnešní experiment jeho mozek zůstal nepoškozen.
Stimulaci předvedu drobnými výboji do pacientova mozku.
O aktivitě v jednotlivých oblastech máme jen nejasnou představu.
Jak víte, mozek sám o sobě nebolí, takže pan Carton nic neucítí.
Elektřina dokáže ovlivnit i naše emoce.
Názorně předvedu.
A co touha?
Posledních 24 hodin však drogu nedostal.
Jak vidíte, potřeba morfia je u něj obrovská.
Tenhle přístroj, reoskop, výboje nevysílá, ale naopak detekuje.
Pánové... Zdá se, že jsme to našli.
-Mělas už něco k jídlu?
Zrovna má svoje dny.
Křeče!
Máš měsíčky?
Kolik ti je?
Osmnáct.
A nikdo ti nikdy nevysvětlil, jak funguje ženské tělo?
Cannabis indica.
Napíšu ti to, ať to nezapomeneš.
A co takhle přidat k tomu i hašiš?
Jsi schopná dál pracovat?
Ano, sestro.
Dovolte té chuděře dojít si aspoň pro aspirin.
Někdo jako vy nebude poučovat mě v záležitostech teologie, děkuji.
Jen jsem té dívce chtěla pomoct.
Jako jste pomohla těm nenarozeným dětem?
Opovažte se s ostatními ještě promluvit, Dolanová.
Slyšely jste mě všechny?
Dokázals bez pomoci přenést samohanu do dvacátého století.
Vlastnoručně.
Nechápu ale, proč jsi k ní neskočil taky.
Někdo musel točit klikou.
Já se hlásím.
Co si dáte, pane?
Mohu nabídnout bílý rum?
Nebo třeba bílé víno?
Dvakrát whisky.
Mého otce to pobouří.
Tak o čem jste se mnou chtěl mluvit?
O takové nepříjemné věci.
Matka má rakovinu hrtanu.
-To mě moc mrzí, Bertie.
Hrůza. -Díky.
Jaký postup zvažujete?
Napadlo mě, jestli jste při svém pobytu v zahraničí na nějaké novátorské postupy nenarazil vy.
Mluvil jste o tom s doktorem Zinbergem?
Dr. Zinberg bude foukat i na studené, jestli mi rozumíte.
V životě by neschválil metodu, která neprošla mnohaletým testováním a recenzováním.
Domnívám se, že je to kvůli jeho původu.
Židi jsou všeobecně odsuzovaní a to v nich podle mě upevnilo opatrnost. Nechtějí riskovat, že je svět bude považovat za břídily.
Před pár měsíci jsem četl francouzský článek, na kterém se podílel Pierre Curie, o využití radia a dalších radioaktivních látek při léčbě maligních tumorů.
Mohl bych vám ho přeložit, pokud ho někde seženete.
Bertie, páchneš, jako bys vylezl od McSorleyho.
Tys byl v hospodě?
Co ty víš o tom, jak to páchne u McSorleyho?
Měl jsem za to, že tam ženské nesmí.
Kam potřebuju, tam se dostanu.
Bertie! Jak se ti tohle povedlo?
I já se dostanu, kam potřebuju.
Máš něco?
Ne, ale pořád ještě zkoumáš adrenalin, ne?
-Ty umíš polsky?
To je ono.
Jak často pácháš trestnou činnost?
Nijak zvlášť.
Neříkej to prosím mojí matce.
Jestli zjistí, že jsem se dal na zločin, zlomí jí to srdce.
Henry Robertson.
Cože?
Jo, ještě se ozvu.
Jdu dozadu.
Co se stalo?
Jen tak to ale neskončí.
Ne, ty budem potřebovat později.
Zajisti všechny operační stoly a převez je na sál. Vy mu pomozte!
-Necháš mě řídit? Zůstávám tady.
-Jak se to sakra řídí?
-Tak co tu máme?
-Roztříštěná pánev.
Jak hluboko to podle vás proniklo?
Doufám, že ne až do plic.
Vnější zranění nevidím, ale radši se připravte.
Plíce zkolabovala! Skalpel.
Trokar.
Doktore Thackery.
Deset gránů morfia.
Ta otevřená zlomenina může počkat.
Podepřete mu něčím hlavu!
Sestra Beckmanová?
Bydlíte se sestrou Nashovou, že ano?
Sestro Taylorová! Vedu další čtyři pomocnice.
Kam si sakra myslíš, že jdeš?
Vaše nemocnice mi dluží čtyři doláče.
Zapíšu si tvý jméno a dohlídnu na to, aby pan Barrow věděl, že ti dluží.
Do tří tejdnů nebo tak se s tebou určitě vyrovná.
Tři tejdny?
Anebo dostaneš zaplaceno hned. Ode mě.
V čem je háček?
Peníze na dřevo.
Odvezte ho hned na sál.
Doktore Thackery!
-Došijte to a zavažte.
-Ano, doktore.
Uspěte ho.
-Na rentgenu je plno.
-Na to není čas.
Při styku s kovem se uzavře obvod, což by mělo být slyšet.
Použiju ten drát jako sondu.
Pojďte.
-Něco slyším!
Nápor sanitek polevuje.
O tom jsem s vámi chtěl mluvit.
Máte představu, kolik účtovat té společnosti, co tu podzemku staví?
Vůbec nic.
Co prosím?
Je to naše občanská povinnost.
Dneska nikdo vydělávat nebude.
To je den.
Jsem rozhodně rád, že už končí.
Nastává hodina zúčtování.
Celkem to máme 124 pacientů.
Cleary, nechcete mi snad namluvit, že jste sem dneska dopravil 124 pacientů.
Řekněme, že jsem uzavřel dohodu s ostatníma.
-Kolik jste jim dal?
-Čtvrťák za hlavu.
Naneštěstí vám musím oznámit, že jste svůj kapitál promrhal.
Co to sakra melete?
Stěžovat si můžete u Henryho Robertsona.
Ahoj! Promiň, že jdu pozdě.
Jak se cítíš?
Tady... laudanum, pomůže ti spát.
-Budeš něco potřebovat?
-Jenom ložní, prosím tě.
Dej to pryč, Johne.
Jediné, co teď můžu, je pomáhat jí tu bolest zaspat.
Laudanum vždycky nesnášela. Ale co dělat jiného?
Tati, zkoumám jednu studii, která vyšla loni v Paříži. Týká se možnosti léčby rakoviny radiem.
Co na to říkáš teď?
Určitě by sis připadal jako hlupák, kdybych ti do té zpropadené podzemky dovolil investovat.
Které lodě dneska připlouvají?
Phoenicia z Hamburku a L'Acquitaine z Le Havru.
L'Acquitaine jsme čekali už před týdnem.
Což by prospělo celé flotile.
A co ty nové lodě, Henry?
Co sakra trvá tak dlouho?
Už mohly vyplout, kdybys je byl postavil tehdy, kdy jsem ti říkal.
Umíš si asi představit, jak si stojíme u věřitelů.
Teď nesmíme váhat.
Měli bychom všechny ty rezavé bárky dát do dražby a vložit peníze do nových technologií.
Jako je podzemka?
Sto padesát zraněných, šest mrtvých.
Město bude řešit soudní pře až do chvíle, kdy se bude do práce lítat.
-Už musím jít.
-Jistě.
Děkuju, Abby.
-To je docela fér.
-Za co bych dostal večeři?
Promiň.
Síla zvyku.
Co tam vidíte?
Nic špatného.
Máte štěstí.
Ty druhé dvě musí podstoupit léčbu rtutí.
Děkuju.
Kdyby vás dole pálilo, svědilo nebo bolelo, hned za mnou přijďte.
A nepracovat.
-Pracovat jen trochu?
-Ne. Žádný styk.
Styk není potřeba pro peníze.
Nemůžete zaručit, že zákazník soulož chtít nebude, což je problém.
Bude chtít jiné věci.
Když ho mám v ruce... Ovládám ho.
Dostanu, co chci.
Taková bichle na takovou holubičku...
Učebnice medicíny.
Všiml jsem si u těchhle učebnic zajímavého úkazu.
Touhle určitě netrpíte.
Je to jen nemocná děloha.
Tu část ženského těla určitě znáte.
Co tím chcete říct, sestro Elkinsová?
Ošetřovatelky jste vzal pořádně ztečí.
A vy si myslíte, že mi to umožnilo získat neobvyklé znalosti ženské anatomie?
To dá rozum.
Výzkum adrenalinu.
O víkendu se na to rád podívám.
Jestli to splní má očekávání, vaše pozice u nás se okamžitě značně upevní.
V to jsem doufal.
Mám tu práci z Francouzské akademie věd o léčbě rakoviny pomocí radioaktivních látek. Zjistili, že maligní tumory radiace ovlivňuje víc než normální tkáň.
Napadlo mě, jestli by se toho nedalo využít k izolaci tumoru a tak zvýšit šance na úspěšné odstranění.
Zajímavá hypotéza.
Promluvíme si o ní, až dokončíte výzkum adrenalinu.
Máte slovo.
Samozřejmě proběhne vyšetřování a následně se svolá velká porota.
Už teď vám ale mohu říct, že nakonec bude posmrtně obviněn ze zločinné nedbalosti ten chudák, co měl na starost zásoby dynamitu na Park Avenue.
Podle mých propočtů by měl stačit milion dolarů.
Mohu se spolehnout, pánové, že každý uhradíte třetinu?
Zašla jsem do bytu Speightových. Mohlo by vás zajímat, že jeho rodina i majetek zmizely.
Křestní jméno jsem nerozluštila, ale příjmení zní "Petrizzi".
Vyhledala jsem to. Loď připlula teprve minulý měsíc, takže pan Petrizzi možná ještě neodjel z města.
Tohle jsem našel ve vnitřní kapse Speightova saka.
Většina stránek je rozpitá, ale jeden zápis tu je.
Pasteurella pestis.
Dýmějový mor.
Pan Carton se má pořád k světu.
Tak... Tohle je ta část, která se po podání morfia rozsvítila jako ohňostroj.
Pracuju s hypotézou, že když tu oblast oddělím, mohla by jeho touha pominout.
Riskuju ale, že přitom omylem poškodím jinou část mozku.
-Mohu navrhnout alternativu?
To ne, ale aspoň to vyléčí společnost od jemu podobných.
Teď z vás mluví eugenik.
Vaší rasy.
Tak tomu se asi říká pokrok.
Předválečný Jih obhajoval podřadnost černochů citáty z Bible.
O co vám jde?
Dnes namísto toho obhajujete rasismus pitomou pseudovědou.
Chápu, proč se vás to dotklo.
Všechno zní jako pseudověda, dokud to není uznáno.
Řeknu vám, co byste měl uznat...
-Co je to?
Půl na půl vermut a tradiční džin.
Máte vytříbený jazýček, Lucy.
Víte, jak vznikla tahle koktejlová sklenka?
Vymodelovali ji podle sklenice, ze které řečtí bohové pili ambrózii. A tu údajně původně vytvarovali podle ňadra bohyně lásky Afrodity.
Pane Robertsone...
Vy se červenáte?
Když jsme dnes probírali tu ženskou anatomii, taková křehká květinka jste nebyla.
Myslím, že mě totiž právě teď chytla.
A vlastně je to docela příjemný pocit.
Tady vás mám.
Dobrou, Leonarde. Dobrou, Ethel.
Ano. Pracuju moc tvrdě, drahá.
-Co se děje?
Tak kde je potíž?
Co to děláš?
Bohužel mám nějaké zařizování.
Teď?
Přijdu pozdě.
Klidně běž spát.
Hermane!
Taková je historie černochů v Americe.
Má lidské slovo váhu?
Znovu se ptám: Má lidské slovo váhu?
Nemají-li lidská slova a zákony váhu, můžeme zapomenout na spravedlnost, protože lidé ani nevědí, kde ji potom hledat!
Má tedy lidské slovo váhu?
Příběh černochů v Americe je příběh celé Ameriky.
Doktore Gallingere, tohle je dr. Samuel Reid.
-Rád vás poznávám.
Velice bychom ocenili tvůj názor na věc, Everette.
-Tak se posaďme.
To je záslužná práce.
Problém je, že když chlapci dosáhnou dospělosti, musíme je propustit. Což jim bohužel umožňuje plodit další a další idioty.
Chápu.
Pánové, myslím, že pro vás mám řešení.
V pořádku, drahá?
Trochu portského, prosím.
Nevypadám nejlépe, slečno, ale chtěla jsem vás vidět.
Jsem moc rád, že tě neskalpovali.
Bertie taky říkal, že mu Genevieve přeložila nějakou studii z polštiny.
Na doktora Zinberga to udělalo dojem.
Tak jazyky! A dobrodružství k tomu.
Mluvila jsem tak jako dítě.
-Vaši rodiče jsou Poláci?
Ostatně váš Spasitel byl taky Žid.
-To není tak jisté.
-Byl to bezpochyby Žid.
Víte, jak se to pozná?
Matka ho měla za Boha a on ji zase za pannu.
Snad jsem nebyla příliš smělá. Viděla jsem, jak ty ruce schováváte.
Je to od vás laskavé.
Bohužel poslední dobou nemám sílu, abych o sebe řádně pečovala.
Můžu se zastavit v týdnu a nalakovat vám je, jestli chcete.
Myslíte namalovat?
Matka by se obracela v hrobě.
Musím říct, že jsem nikdy neviděla tak velkou kabelku.
Jestli nevadí...
Reportérský zápisník a tužka, jak jinak.
Kačina pro štěstí. Tu mi dali Hopiové.
Tady mám fotografii rodičů.
A fotografii Bertieho.
Nevím, jak to všichni zvládnou... Až...
S pomocí.
Díky za nejlepší jídlo, co jsem kdy měla.
První z mnoha, doufám.
Kdo umřel, pane Barrow?
Co tím myslíte?
Otec říkával: "Bohatství a pocta závisí na nebesích."
Tak to jste měl štěstí.
Ten můj byl násilník a hajzl.
Přišel sem kvůli práci na železnici?
Kvůli zlaté horečce v Kalifornii.
Chtěl, abych se vzdělával v souladu s přísnými konfuciánskými principy. Myslel si, že zbohatne a vrátíme se do Číny.
Nedovolil mi ani učit se anglicky, dokud jsem byl malý.
Žádné terno ale neudělal a já se dal dohromady s gangstery.
Musel jsem ho hrozně zklamat.
Svůj dluh jste splatil, pane Barrow. Tuhle záležitost jsme tedy uzavřeli.
Ne tak docela.
Chtěl bych pomoct Junii se vyvázat.
Promluvil jste jako ředitel nemocnice.
Tři tisíce.
-Patnáct set.
-Dva. -Platí.
-Výborně.
Brzy ty peníze seženu.
Pánové, zdroj závislosti.
Tak nějak byste se popsal, ne, pane Barrow?
-Jak to myslíte?
-Neříkal jste, že máte dvě děti?
-To ano.
-V přízemí je školka. A salonek je dost velký, aby v něm vaše paní mohla přijímat hosty.
Moje žena tuhle místnost nikdy neuvidí, to mi věřte.
Kolik?
Sedm tisíc za dvě podlaží s výhledem do ulice.
Ty s výhledem do parku jsou o něco dražší.
Pane Cartone?
Pane Cartone, slyšíte mě?
Tak začneme.
Pojď se mnou, Moishe.
Udělej, co ti ten milý pán řekne.
Židák? Ano, pane.
Někdy prostě víte, že se něco blíží.
Cítíte to.. ve vzduchu... v kostech.
Vnocinespíte.
Hlas uvnitř vám říká, že něco... špatného se stane.
A nedokážete tomu zabránit.
Tak jsem se cítil, když můj bratr přišel domů.
- Díky, že jste se semnou sešel.
Byl to vyjímečný den pro vyjímečnou rodinu.
Nevím, jestli vám důstojník řekl, proč jsem se chtěl setkat osobně.
Nemám zdání.
Jste mezi kandidáty na pozici šerifa v Monroe.
Nevypadá to, že jsem vás potěšil.
Slyšel jsem, že se ztratil.
Vy jste jedinečný kandidát s úspěšnou kariérou.
Vyrostl jste tu a jméno Rayburn je známo široko daleko.
Chtěl jsem, aby ste se setkal s pár lidmi.
Nikdy jsem neuvažoval kandidovat na šerifa.
Promyslete si to.
Vím, že mezi námi to bylo napjaté, ale jde o peníze.
Jsem ochotný zakopat válečnou sekeru.
No pokud nebude v mojí hlavě...
Co chceš abych řekl ?
Ti zmrdi ze Sillicon Valley stáhli nabídku. My to ale pořád chceme prodat.
Musíte na tom teď být hodně špatně.
Jsme ochotni se dohodnout.
Fajn.
Známe se dlouho Kevine.
Byly bychom rádi, kdyby loděnice patřila tobě.
- Freddie,jak jsi dopadl ?
- Miluju tuhle loď.
Půjč si ji kdykoliv budeš chtít.
Měl bys za ni chtít víc.
Přináší štěstí.
Podívej se na můj úlovek.
Nebylo to tak špatné.
Společníci jsou překvapivě milí na to, že jsou z New Yorku.
Ve skutečnosti nejsou až tak milí.
Jsou to právnící, takže jsou asi dobrí lháři.
Naleju ti.
Musím tam dnes večer zas odletět.
Na riziko. Na riziko.
Nemáš ráda tequillu ?
Kdo nemá rád tequillu ?
Pojď, Surfe.
- Co se stalo ?
Potřebuješ do nemocnice ?
Bože. To je Danny ?
Panebože. Je mrtvý ?
- Jmenuje se John Rayburn.
Posaďte se.
Slečno ?
Meg, co se děje ?
- Myslel jsem, že si v Orlandu .
- Mohli bychom si promluvit.
Poslední dny byly šílené.
Věci okolo Dannyho, to bys něvěřila.
Co se děje ?
Vypadáš dobře.
Jak dlouho tu budeš ?
Pár dní.
Chtěl bych si s tebou promluvit.
Kevine, no tak.
Je všechno v pořádku ?
Uvidíme se později.
Detektive Rayburne.
Dostal ste fibrilaci srdce.
Dostali jsme vás zpátky do rytmu.
Němel jste infarkt.
Ale mohlo to být způsobeno vysokým tlakem:
- Jak dlouho tu je ?
- Nevím.
Co se stalo ?
Nevím.
John říkal, abych nevolala policii.
Musíme něco udělat.
- Já s ním hýbat nebudu.
- Mluvil s někým ?
Vem ho za nohy.
A co teď.
To je auto Chelsea.
Danny v něm přijel.
Bude nejlepší, když nikdo nebude vědět, že tu Danny a John byli.
- Co hledáš ?
Vezmu Johnovo auto do nemocnice. Potom přijedu pro Chelsino.
Vezmi Dannyho a jeď domů.
Řekne nám, co máme udělat.
Jeď domů.
Bereme ho radiologii kvůli testům.
- Slyší nás ?
- Je na sedativech.
Snažil se odejít.
- Dvě minuty.
Johne, mluvil jsem s Meg.
Pane.
Potřebuješ něco ? Kdyžtak nám zavolej:
- Běžte ven.
Kdy ho můžu vidět ?
Musíte vyplnit různé papíry.
- Oslovili jsme vaši dceru, ale odešla.
- Moje dcera tu byla ?
Přivezla pana Rayburna.
Proč odešla?
Proto jsme vás kontaktovali.
Dělají mu různé testy. Měli bychom ho nechat na pokoji.
Volala mi Meg.
Já jen.. Hned budu zpátky.
Víte, proč jsem vás zastavil ?
- Jela jsem rychle ?
- Jela ste ze strany na stranu.
Je všechno v pořádku slečno ?
Ano, jen jednu z nemocnice.
Nesoustředila jsem se, protože můj bratr se necítí dobře.
Ukažte mi doklady.
John Rayburn, Policie Monroe.
Neznám ho.
Máte ojetý vzorek.
- Jak daleko jedete ?
- Jsem odsud jen dvě minuty.
Zavolám vám odtahovku.
Jeďte opatrně.
Zkontrolujte si pneumatiky.
Doufám, že se váš bratr uzdraví.
Kde je ?
- Je u mě.
- Kde ?
- Ano, jsem.
- Co tu děláš ?
- Nemusel si sem chodit.
- Pojďme se schovat.
Ahoj, zlato.
Snažila jsem se spojit s Dianou, ale nezvedá to.
Jak se cítíš ?
Dobře.
Nebyl to infarkt.
Já vím.
Doktor mi to řekl.
Myslí si, že to způsobil stres.
Ani se nedivím, po včerejšku.
Mluvil si potom s Dannym ?
- Vím... že mi tajíš věci.
Včera si říkal, že Danny za tebou přijde.
Neukázal se.
Vím, že to nechceš slyšet.... ale už mu nemůžu pomoct.
Nemůžeš zanevřít na rodinu.
Mami, už mu nedokážu pomoct.
Přijdu za tebou později.
- Jsi promočená.
- Ano, šla jsem k autu.
Brala si něco z kufru ?
Ne, ne, jen.. Dávala jsem tam zavazadla do New Yorku.
Ne, zítra po obědě.
- Je to jen pohovor.
- Teď si tám dáváš věci ?
Odkdy plánuješ tak dopředu ?
Proč se mě pořád na něco ptáš ?
Vlastně mě ani nechceš v životě.
Tak mi nechoď ke mě domů a neptej se mě na otázky.
Nemusím ti odpovídat, jasně ?
- Nikdo tě neobviňuje, jasně ?
Prosím, vysutp.
Musíte zůstat v posteli.
- Udělali ste všechny testy, ne ?
- Radši tu zůstaňte na noc.
Detektive Rayburne.
Proč jste ho přemístili ?
Neměleji jsme na vybranou.
Přicházeli lidi.
Co se stalo ?
To není podstatné.
Cokoliv co si udělal... měl si na to důvod.
Vím,čeho byl Danny schopný.
Měl zbraň ?
Zaútočil na tebe ?
Meg, nech ho na pokoji.
Bránil se ?
Chelsino auto bylo zaparkované kousek od tvého.
Danny v něm přijel.
- Co jste s ním udělali ?
Nejlepší by bylo nic nedělat.
Co jsme měli dělat ?
Volat policii ?
Nezničím si život.
Víme, čeho byl schopnej:
To, co udělal Janey.
Drogy v hotelu.
My jsme jedíní, kdo to chápe.
Ani soudce, ani porota...
Ani máma.
Zítra se s ní musím setkat ohledně věnování mola.
Vy dva v tom nejedete... protože jste nic neudělali.
Jsme v tom taky, Johne.
Zatajili jsme to.
Kde je záruka, že se nám to nevymstí ?
Když se to vymstí, tak se nebudu snažit vysvětlit... proč jsem měla v kufru tělo mého bratra.
Nedá se to vysvětlit.
Jsme s tebou, Johne.
Žádné tělo, žádný zločin.
Nechápete to.
Je to pravda, Johne ?
Budeme potřebovat tovji pomoc.
S čím ?
Udělejme to a vypadněme odsud.
Nevím, jestli to zvládnu.
Chtějí, abych zítra něco řekla.
- Danny, kde jsi ?
Poslyš, chci ti pomoct, ale nejprve se musíš přiznat.
Máš před sebou velké rozhodnutí.
Chápu.
Poslyše, Danny... buďutečeš,nebosevzdášfederálům.
Uvidíme se doma.
Co ?
Ten večer, když sem přišel... našli v Dannyho pokoji mrtvého muže.
Je mi líto, že ti to musím říct mami.
Jak se podle tebe cítil ?
Měl strach:
Podívej... Je dobré, že chápe, jaká je situace.
Uvědomil si, že nejlepší bude, když se udá napolicii. Souhlasil s tím.
Dovolí mu přijít na věnování mola.
Potom ho zadrží a budou ho vyslýchat.
To zní jako nejlepší řešení.
Aspoň ho uvidíš na tom ceremoniálu.
Mami.
Ujisti se, aby na sobě měl oblek:
ten jeho oblek.
- To není důležité.
- Máma to chce.
Ano, prosím, ten oblek.
Díky , Meg.
Máš ho ?
Musel si ho vzít sebou.
Řeknu mu, ať ho má na sobě.
Díky.
Tahle rodina by měla být vzorem pro nás všechny.
Co dělá Rayburny vyjímečnými, je jejich nadšení. Ne jen mezi nimi, ale vstříc komunitě.
Teď bych rád pozval na pódium Sally Rayburnovou.
Pojď sem, Sally.
Vidím tu hodně známých tváří.
Díky, že jste přišli.
Jsem velmi šťastná žena.
Opravdu.
Největší štěstí jsem měla v rodině.
Nevím, co bych bez vás dělala.
Je to velká pocta pro všechny Rayburny. Vím, že Robert by byl velmi nadšený.
Rád jsem vás znovu viděl.
Jasně.
Bylo to pěkné... a možná trochu nezodpovědné ?
Co tím myslíš ?
Jsi... ?
Ano, jsem.
Kdy to udělá ?
Udělal si co jsi mohl.
Musím si jít promluvit s protidrogovým. Vysvětlím jim situaci.
Uvidíme se doma.
Jsi v pořádku ?
Vy dva ?
Poslyště.. udělali jsme, co jsme museli.
A je to za námi.
Nebojíš se, že najdou tělo ?
Vy dva musíte dále žít svůj život.
Nechápu, jak můžeš mluvit o zásluze.
Nepřemýšlej tak.
Má pravdu.
Zasloužíš si být šťastná.
Ty taky Kevine.
Vrať se k manželce.
Udělej, co musíš.
A co ty ?
Já budu v pořádku.
Beru vás jako zamozřejmost.
Miluju vás.
Lidičky, právě se díváte na dalšího možného šerifa v Monroe.
Nebo z.. nedávných článků o mém bratrovi.
Chtěl bych k tomu něco říct.
Máš prostor, Johne.
Vždycky jsem si myslel, že nejlepší věc jaká se mi kdy stala, je to, že jsem se narodil jako Rayburn.
Teďsinejsemtak jistý.
Řeknu vám všechno.
Nebude to příjemné.
Ale je to pravda.
Někdyvíte,že se něco blíží.
Takjsemse cítil, když se můj bratr vrátil domů.
MůjbratrKevinje horká hlava rodiny.
Pravdouje,že je jako můj otec.
Říkáse,že je netvor.
Udělalhroznévěci.
Jemiho líto.
Nesnažil jsem se zachránit jen jeho.
Snažilijsemse zachránitsám sebe.
Co tím myslíte ?
Nikdy jsme nebrali Dannyho jako člena rodiny.
Takže , když zmizel... tak jsme všichni cítili vinu.
Kdybychtakvěděl,co se mu stalo.
Skvělá práce.
Získal jste si je.
- Nejsem si tím jistý.
Máte to v kapse.
Díky, že jsi souhlasil jít mi naproti.
Omlouvám se, že jsem se ti vyhýbala na Robertovu pohřbu.
Nic se nestalo.
Měla si toho moc.
Styděla jsem se.
Za co ?
Řekla jsem dětem, aby ti lhali.
Po Sářiné smrti.
Já jsem jim vnutila ten příběh.
Danny na to doplatil.
Chápu, Sally.
Nevím ale, jak mám pomoct.
Mluvila si s Johnem ?
John s Dannym skončil.
Sally, co chceš abych udělal ?
Chci, abys našel Dannyho.
Předtím, než se stane něco špatného.
Tady Marco.
Našli jsme Dannyho.
Už je tvojí mámě lépe ?
Pořád myslím na to, jak ho našli.
Je to... strašné.
Ale pro Sally by bylo horší, kdyby se znovu ztratil.
Takže nevím.
Možná je to takhle lepší.
Pořád nevíš, co se mu stalo ?
Johne, co se děje ?
Potřebuju, abys šel se mnou.
Máme pár otázek.
Z pitvy nám přišla tahle zpráva.
Přičinou Dannyho smrti nebylo upálení.
Jeho plíce byly plné vody.
Utopil se, Johne.
Máš nějaké tipy ?
V celé skládance je hodně malých dílku, ale.. všechno ukazuje jedním směrem.
Jaký směr to je ?
Johne, říkal si, že Danny přijde na věnování mola.
To říkal, ale nepřekvapilo mě že se neukázal.
Proč ne ?
Věděl, že tam budete.
Myslel jsem si, že na to byl připravený.
Hele, co Danny řekne a co....
Co Danny řekne a co udělá, jsou dvě rozdílné věci.
Nesetkali jste se ?
Chelsea O'Bannon říkala, že tě varovala o tom, že někdo jde po Dannym.
Zatajujete mi něco ?
Cítím se jako podezřelý.
- Čisto ?
Byli jsme tam.
Není možné, aby toho Danny měl tolik.
Pokud je neukradl Waynu Lowrymu.
Proč ses toho nezbavil ?
Myslel jsem, že se nám můžou hodit.
Nemyslel jsem si, že to použijeme na tohle.
Po tom, co je přesunul z vašeho pozemku... Tak si je nechal pro sebe.
Chelsea dostala od Dannyho zprávu.
Ale vrátil se.
Našli jsme její auto asi půl míle od Dannyho těla.
Cojsisním udělal?
Přesunul jsem ho do Turtle Head Bay.
Pořád mám klíče.
Našel jsem Dannyho tašku na zadním sedadle.
Jeho věci byly v autě.
Jeho oblečení, klíče, jeho cigarety, jeho mobil.
Zkontrolovali jsme jeho telefoní záznamy.
Poslyš, asi půjdu do Indian Key, ulovit nějaké ryby.
Identifikovali jsme oběť z motelu.
Je spojený s Waynem Lowrym.
Lowry přišel o dva miliony v koksu.
Poslal toho chlapa, aby našel tvého bratra.
Danny si dohodnul schůzku s Lowrym. Asi doufal, že se usmíří.
Aby byl klid, před věnováním mola.
Snažil se na lodi zbavit těla.
Tak, jako ty děvčata.
No.. Co si o tom myslíš ty ?
Nic.
Právě jsem přišel o bratra.
Promiň, ale všechno to do sebe zapadá.
Asi máš pravdu.
Práve sem vezeme Lowryho.
Uvidíme, co nám řekne.
Jak jste si byli jistí, že se Danyn ukáže na věnování mola ?
Měl na sobě oble.
Ten proužkovaný.
Teď nemůžu..
Ne, pracovní dny jsou tu delší.
Musím jít za dětmi domů. Uvidíme se zítra.
Proč ?
Trvalo ti měsíc, než si zavolala.
Je pěkné mít jiný výhled.
Jsi ráda, že si to vzala ?
Rozhodla ses správně ?
Myslím že ano.
Fajn.
Kamarád má kousek odsud byt.
Je pěkné zase vařit v téhle kuchyni.
Nezvykej si.
Opravdu tam něco je ?
To jsi celá ty.
To je žena, kterou miluju.
Vem si nůž a buď užitečný.
Opravdu chceš být šerif ?
Neudělám nic, dokud všichni nebudete souhlasit.
- Bylo by to super.
- Nebo to bude až moc.
- Uvidíme.
- No nic.
Jdi do toho.
Předtím.
Záleželo ti na něm.
Snažil ses.
Nemohla jsem chtít víc.
Danny se rozhodl sám, Sally.
Neobviňuj se.
Nemohl jsem pomoct Dannymu. Ale nějaké věci jsem zjistil.
Jaké ?
Tvoje děti ti lžou.
- Musím jít.
- Ne, jen tak neodejdeš.
Jdu za kamarády.
To znamená, že nic není důležíté.
Chci si jen promluvit.
- Vy jste John ?
- Můžu vám pomoct ?
Danny Rayburn byl váš bratr, že ?
Ano.
Potřebuju s vámi mluvit.
O čem si chceš promluvit ?
O tom, co se mu stalo.
Proč ?
Byl to můj otec.
Je 11. Listopadu 1983
Rozhovors JohnemRayburnem.
Co se stalo ?
Srazilohoauto.
Potomjsimu pomohl.
Doneslsiho do domu?
Ano,pane.
Zavoláš sem tvého bratra ?
Danny křičel a plakal.
Nikdy jsem ho neviděl takhle se zranit.
Mami.
Dobře jsem věděl, že je to špatné.
Jak to dopadlo ?
Omluvil jsem se.
A ?
Přijal to.
Co?
Klidně jsem na té lodi se Sarah mohl být já.
Jsem ráda, že jste si o tom konečně promluvili.
Cítím, že se věci začínají zlepšovat.
Díky mami.
Hodně mi to pomůže.
Kde to jsme ?
Na lodi.
Otec ti nic nenechal ?
No super.
Ale nabídl mi velkou částku za to, abych odešel.
Proč si to nevzal ?
Protože zemřel dřív, než jsem mohl.
Srát na něj.
Udělám to, co musím.
Ale jsem na tom špatně.
Tohle je to nejlepší, co ti můžu nabídnout.
- Tohle nám stačí.
Jednoho zabil spoluvězen v pracovním táboře v Tallahassee.
Tohle je Ray Jenkins.
Předčasně ho propustili.
Chceš si s ním jít promluvit ?
To byla noc, co ?
- Díky za svezení.
-Žádný problém.
Mohli bychom to nechat jen mezi námi.
Určitě.
Nepodstatné.
Můžete odpovědět.
Nevím, asi šest až sedm piv.
Co jste viděl, když jste vyšel z toalety ?
Ten mexičan popadl oběť, hodil ho na zem a vytáhl nůž.
Pan Meija je Kubánec.
Tvrdíte, že jste viděl, jak pan Meija vytáhl zbraň ?
V pravé.
A potom ?
Řekl, že chce peníze, jinak podřeže oběť.
Tak mu oběť dala, co měla u sebe.
Viděl jste, jak pan Meija použil nůž ?
Ne, jen sebral peníze a odešel.
Vaše telefonní záznamy z oné noci ukazují, že jste volal i někomu jinému.
- Ano.
- Komu jste volal ?
- Sestře poškozeného.
Tak jak jste tedy věděl, jak ji zkontaktovat ?
Co to sakra mělo znamenat ?
Je to vážně tvoje starost ?
Spala jsi s tím zmrdem ?
Proč tě to zajímá ?
Protože kapitán Rayburn je ten největší hajzl v rodině.
Spala si s ním.
Ne, one se to nedozví, že ?
Je mi to jedno.
Jedná se tu o mého nejlepšího kamaráda.
Tvůj nejlepší kamarád se mnou nechce nic mít.
Nech si svoje přednášky pro někoho jiného.
Začni si hledat vlastní bydlení.
Měli by ste to zrekonstruovat.
To nebude levné.
- Jste odsud ?
Je to místo pro místní lidi. Chci aby to tak i zůstalo.
Jmenuje se Meg.
Rayi, okamžitě otevřete.
- O co jde ?
Když je takhle hezky ?
Pořád pašujete děvčata ?
Kdo to má dnes na starosti, Rayi ?
Poslouchej ty zmrde.
Poznáš je ?
Snažil se tě někdo najmout, - když si vyšel z vězení ?
Někdo určitě, ale neřekli mi to.
Nezvyšuj hlas, Rayi.
Tam, kde pěstují ovoce.
Tam vždycky potřebujou opálence.
Opálence ?
Bez urážky.
To je na tobě to nejmenší, Rayi.
- Většinou zaměstnávají imigranty.
- Kdo je největší zaměstnavatel ?
Přivezli jsme jim pět nebo šest.
Ptal jsem se, kdo je ten hlavní, Rayi.
Bezler, nejspíš.
- Jseš si jistej ?
Řekni policii, že kouřil trávu.
Fakt ?
Srát na něj.
Musím jít.
Ty jsi ale pako.
Ten malej zmrd tě podrazí, a ty na to řekneš jen "aha".
Když se tvůj táta rozhodl, že získá tvoji mámu... za každou cenu, vytasil všechny zbraně.
Měla lístky na koncert v Miami.
A tvůj táta se rozhodl, že musí mít novou košili.
Kvůli té příležitosti.
Chtěl něco, co vypadá líp, než co normálně nosí.
Což nebylo tak těžké.
Nevím, o čem to melou.
Neměl žádné peníze. Protože všechny utratil za nový motor.
Nechtěl si půjčovat od otce. Tak se mě zeptal na to, jak se krade v obchodě.
- Nic jsem v životě neukradl.
- To není zas taková pravda.
To je tak romantické, krást kvůli ženě.
- To si mi měl říct.
- Nestalo se to.
To je pravda.
Jaký byl koncert ?
Myslím že se tehdy poprvé políbili.
Ten večer si pamatuju.
Pamatuju si tu košili.
Tohle je všechno, co potřebuješ.
Co si ten chlap o sobě myslí ?
Řešili jsme to.
Užij si.
Mám pár triků.
Díky za radu.
Trvalo mi 45 roků, než jsem na to přišel.
Dobrou noc, mami.
Dobrou noc zlato.
Chceš, abych se postaral o toho týpka ?
Co si jí to řekl ?
Vždy, když odejde, tak se mi sevře žaludek.
Vždycky se vrátí domů.
Má se kam vrátit.
Jak to, že to mámu a tátu nezničilo ?
Kdyby se něco stalo mým dětem, nevím co bych dělal.
Máš ty nejhlídanější děti ve městě.
Bylo to hezké, ne ?
Ano, bylo.
Co myslíš ?
Nic.
Jen jsem ráda, že jsi šťastný.
Jediné, co obžaloba má, je nespolehlivý svědek, který randí se sestrou poškozeného.
Dá se s ní dohodnout.
Co je s mojí podmínkou ?
Stále platí ?
Doufám, že neruším.
Meg mi říkala o tvém případě.
Máma chce podepsat přísahu.
Všichni děláme chyby.
Kde bydlíš ?
S Mannym a jeho rodiči.
Na to je rodina, že ?
Ne všechny rodiny by to udělali.
Ráda jsem tě viděla, Carlosi.
Šel si za mými zády .
Zatáhl si mou mámu do obchodu.
Platím tvojí mámě velké peníze.
Neblíží se to částce, kterou jsem měl já dojednanou.
Tvoje máma není sprostá.
Chce tohle místo nechat tak jak je.
Nech si ty svoje pokrytecký řeči pro sebe.
Tenhle pozemek je všechno, co má.
Nechtěla, aby se z jejího odkazu stal další jachtařský klub.
Možná nechtěla, abych přišel o podnik.
Jsi pěkněj zmrd.
Nemůžu za to, že tvoje máma mě má radši než tebe.
Bež do hajzlu.
Doufám, že tu půjčku nedostaneš.
Jak se máš ?
Jak se má moje sestra ?
Nevím.
V poslední době je hodně zbrklá.
Nechápu ženy.
A už vůbec nerozumím svojí sestře.
- Kdo to byl ?
- Mennyho bratr ?
Viděl jsem, že mu máma dala obálku.
To je loajalita.
Detektiv Diaz, Detektiv Rayburn.
Patří to rodině už po generace.
1972, 73 ?
Nádherné.
Můj děda měl modré C10 ročník 66 s bílými pneumatikami.
Caprice Classic ročník 75?
1946 Chevrolet.
To asi nebude možné.
Pokud nemáte povolení, musím vás požádat, aby ste odešli.
-Žádný problém.
Jestli to uděláme, vezmeme sebou všechny.
Hrává softball s chlapama z imigračního.
Trefit se neumí, ale potrpí si na detaili.
Všichni moji zaměstnanci mají doklady.
Johne, závidím těm vašim chlapcům.
Přijdou sem na výlet.
Co je tam napsáno ?
"Dobrý soused".
Co to má znamenat ?
Někdo nám asi chce pomoct.
Budu to mít hotové do osmi.
Dobře, díky.
Neradila bych ti, abys do toho šel, ale působíš tak odhodlaně.
Tak tak se držím nad vodou.
Takže se zadlužíš ?
Chci, abychom byli všichni na stejné úrovni.
Nechci nikomu stát v cestě.
Jestli s tím souhlasíte, tak i já.
Takhle to asi bude nejlepší.
Podívej se na všechny ty krámy.
Nebyl sem v tátově chatě od dětství.
Dával si pozor, kdo sem vejde.
- Potřebuješ něco ?
Minulou noc jsem se vyspal s někým, s kým jsem asi neměl.
Proč mi to říkáš ?
Byla to Chelsea.
Potkal jsem ji na baru.
Byl to podraz.
Protože to na mě prostě dolehlo. Třeba mezi vámi něco bylo.
Nezmínil jsem se, ale Belle a já se rozcházíme.
Chystá se rozvod, sehnal jsem si právníka.
Je to těžké období.
Je to nejhorší pocit.
Zatím.
Je tu tvoje sestra ?
Je v práci.
Proč nejseš oblečenej ?
Máme práci.
Jen se hned nenaštvi.
Skončili s námi.
Sledujou přístavy.
Všechny přístavy, kde můžou vyložit zboží.
Policajti tam otravujou, chtějí nás na chvíli pozastavit.
Musíš mě seznámit s těma chlapama.
- Potřebuju prachy.
Dneska ti donesu zbytek tržby.
- Kdy ?
- Dám ti podíl do půlnoci.
Dneska se s ním setkám a donesu ti to.
Musím jít.
Nepatří do mé skupiny.
Nějaký anonym.
Ještě jednou se podívejte.
- Dobře.
Děkuji za váš čas.
- Drž hubu a sedni si.
Máš to tu na starosti ?
Nebo si jen blbec s kvérem ?
Ty jsi vedoucí ?
Máš hodně otázek.
Nemůžu se ani vysrat, bez toho, aby sem někdo nevlezl.
Kdo jsi ?
Mám pár zaměstnanců, ale ty to nejsi.
Takže znovu.
Kdo kurva jsi ?
Vozím kanystry do močálů.
Práce v poslední době není moc. Slyšel jsem, že po vás jdou .
Co ti je do toho ?
Mohl bych vám pomoct.
Vyřešil bych ten problém.
Jen se snažím pomoct.
Řekněte mu, ať na mě přestane mířit.
Vy opravdu nevíte, kdo jsem.
Je dost pozdě, víš o tom ?
Dost pozdě na to, abych se omluvil ?
Choval jsem se jak idiot.
To jo.
Velký idiot.
Tak nebuď.
Vím o tobě a o mém bratrovi.
Byla to blbost, ale stalo se to..
Někdy se věci jen tak stanou... a věci se vyjasní.
Víš, kdo jsi.
Víš, co chceš.
Víš, co musíš udělat.
Budu poblíž.
Jestli se rozhodneš mi odpustit, budu rád, když mi zavoláš.
Ty a tvůj bratr... jste pro mě jako rodina.
Pověz mi jen pravdu.
Povězmitvojejméno.
Bylsitam.
Viděl si, jak to auto srazilo tvého bratra ?
Ano, pane.
Danny křičel a plakal.
Nikdy jsem neviděl nikoho tak zraněného.
Tracy není jediná.
Upustil jsi telefon.
Ty ve skutečnosti nevíš, kdo jsem, že Stilesi?
Možná jsi slyšel o mém otci.
Řekl ti o něm tvůj táta?
Řekl ti někdy šerif Stilinski o době, kdy byl ještě strážník a jak jeho partner uvízl v přestřelce?
Řekl ti, že mému tátovi kulka rozdrtila devátý obratel?
Že mu prošla skrz míchu?
Vsadím se, že ti něco z toho řekl.
Ale vsadím se, že nejspíš vynechal tu část, kdy seděl v autě a volal o posily, zatímco tam můj táta šel sám.
Řekl ti, že se moc bál, že byl moc slaboch na to, aby šel za ním?
Nebo slaboši neříkají svým slabošským synům o svých selháních?
O tom, jak dostali svého parťáka po zbytek života na kolečkové křeslo?
Jenom sním tvoje nohy.
Tísňová linka. Jaký je váš stav nouze?
Tísňová linka, uveďte prosím váš stav nouze.
Dovolali jste se na tísňovou linku, tato linka je jen pro stavy nouze.
Jestli nejste ve stavu nouze, zavěste, prosím.
Chcete, abych vyslal hlídkový vůz?
Jaká je adresa?
- Podívám se, jestli máme v okolí hlídku.
- Co se děje?
- Někdo spustil alarm na veterinární klinice.
Myslím, že se tam někdo vloupal.
Hledají ho po celé nemocnici.
Někdo ta těla krade.
Hrůzní doktoři od T.R. MCCammona.
Nevím.
Něco na tom je.
- Myslím, že my ho prožíváme.
Nemyslím si, že Hrůzní doktoři jsou ti, co ta těla kradou.
Vážně jim tak budeme říkat?
- Proč by odešli a vrátili se pro ta těla?
Jsou to selhání.
- Co se děje?
- Přišlo mi, že cítím krev.
Chceš, abych si to přečetl?
Hádám, že jo.
A co ten autor?
Pokud o nich věděl všechno, neměli bychom si s ním promluvit?
Už nás to napadlo, ale je to prakticky slepá ulička.
A co on?
A vím, kde ho najít.
- Půjdou dnes večer.
Lydie, jdu s tebou.
Myslela jsem, že jsi říkal, že seš nemocnej.
- Jenom mi není nejlíp.
- Nemusíš tam jít.
Jdeme.
Co to bylo?
- Co co bylo?
- To bylo tvoje rameno.
Beze mě nejdeš.
Pamatuješ, co se stalo Deatonovi, když mluvil s Valackem?
- Tebe taky málem zabil.
- Nikde ho nevidím.
Jsi si jistá?
Nepamatuju si, že bych to říkal.
Ty si nepamatuješ hodně věcí, které jsi říkal.
Co to má znamenat?
Jsi v pořádku?
Uděláš mi laskavost?
Můžeš se na mě podívat svýma očima?
- Já se jima dívám.
Prostě mi řekni, co vidíš.
Všechno ostatní je v pořádku.
Připravená?
Je tam někdo?
- Možná někteří víc než ostatní.
- To nezní tak zle.
- Ona japonsky neumí.
- Pořád to není strašný.
- Taky si myslím, že jsem ji zastavil před zabitím Lucase.
Nesnažil se vás ale zabít?
Zní to jako sebeobrana.
Bylo v tom víc.
Myslím tím, že mu málem usekla hlavu.
Možná neměla na vybranou.
Tracy zabila vlastního otce.
A Lucas by zabil tebe.
Neměli bychom zabíjet lidi, které máme zachránit.
Prosím, vyprázdněte kapsy do té nádoby.
Připomenu vám, že to dělám pouze jako laskavost pro Deatona.
A dělám to, i když s tím nesouhlasím.
Ani ne.
Budeme tady.
- Řekni mi, co jsi právě viděl?
- Já?
Každého tady dole.
- Kde jste to slyšel?
- To byla moudrá slova mého bývalého spoluvězně.
Přinesli jste tu knihu?
Hezké. První edice.
- Žádný T.R. McCammon neexistuje, že?
Možná už jste uhodli, že se nejedná pouze o knihu. - Co je to?
- Otevřít oči vůči čemu?
- Jim.
Hrůzným doktorům.
- Potřebuješ odvoz?
- Pojedu autobusem.
- Ten poslední odjel už před hodinou.
- Tak půjdu pěšky.
Neviděl jsem tě jednou v autoškole?
- A jak jsi málem přejela druháka.
- Ten druhák tam neměl stát.
Zní to, jako by ti trochu procvičování přišlo vhod.
- Proč jste použil pseudonym?
- Kdysi jsem měl reputaci profesionála.
Neměl jsem zájem o to si ji ničit tím, že dám své jméno na kus béčkového odpadu.
- Tak proč jste tu knihu vůbec napsal?
- Vy jste ji ještě nečetli, že?
Napsal jsem ji, protože mi nikdo nevěřil.
Protože mě nikdo neposlouchal.
Jsou tady, že?
V Beacon Hills.
Co jsou zač?
Nejsou to úplně lidé.
Alespoň teď už ne.
- Co chtějí?
- To je dobrá otázka, Lydie.
Všichni něco chtějí, že?
Fajn, tak co chcete vy?
Stiskni nahrávání.
- Co chcete, abych řekla?
- Nechci, abys něco říkala.
Chci, abys křičela.
Nic neslyším.
Taky to cítím.
Upřímně se cítím trochu slabě.
- Jo, jako bychom byli pod sedativy.
- Tohle byl špatný nápad, že?
Jo, to jsou.
Nemají super sílu ani samurajské meče, ale vždy přežijí.
Pořád ji má rád, že? Jo.
- Měla jsi vidět, jak se kolem ní dřív choval.
- Bylo to špatné?
Byl jí trochu posedlý, ale nic špatného.
- Lydia dřív předstírala, že není chytrá.
- Naše Lydia?
Jo, Stiles byl jediný, kdo to věděl.
Naslouchal jí.
Pamatoval si...
Viděla jsi to?
Ne. Ale vidím tohle.
Je jediný, kdo něco ví.
Ten chlap je šílenec, kterej si do hlavy vyvrtal díru.
Nejspíš lže jako když tiskne.
Kolik lidí už zemřelo?
Chcete vědět, kolik jich zemřelo, když sem přišli poprvé?
Kdoví, kolik jich zemře, pokud uspějí?
Tohle už se jednou stalo.
Nemeton.
- Jak o tom vůbec víte?
- Vím to, protože jsem to viděl.
Kiro, ať už děláš cokoliv, tak prosím tě přestaň.
- S kým jste sem přišli?
- S našimi přáteli?
- Co jsou zač?
- Neodpovídej.
Vzali jste sem kicune.
- Co se děje?
- Narušuje obrany téhle budovy.
Věděli, že přijdete.
Jsou tady.
A vy jste jim odemknuli dveře.
Můžeme jet trochu rychleji, jestli chceš.
Dej ruku sem.
Takhle.
Lepší?
Malie, jsi v pořádku?
Malie, Zpomal.
Něco se děje.
A myslím, že to způsobuje ona.
Co ta kniha dělá?
- Otevře vám oči. - Jak?
Napsal jsem tu knihu ve snaze zjistit, jestli je neviděl ještě někdo jiný.
- Stejně jako vy.
Takže si jen musíme přečíst tu knihu?
Pokud jste je viděli, pokud vám něco udělali, tak vám ta kniha pomůže si vzpomenout.
A teď mi dejte to, co chci.
Musíme ji odtud okamžitě dostat.
Jo, ale jak ji někam přemístíme, když se jí ani nedokážu dotknout?
Kdo?
Pouštní vlčice.
- Raději bys měl utéct.
Já jo.
- Řekněte nám, co chtějí.
- Lydie, myslím, že odtud musíme pryč.
- O co jim jde?
- Přečtěte si tu knihu.
Přečtěte si tu knihu!
A myslel jsem to vážně.
Myslím, že už je to dobrý.
- Ne, není to dobrý.
Tohle všechno máme na svědomí.
Je to naše zodpovědnost.
Nikdy by jste si neřekli, že takové věci se vám můžou stát.
Pár hrozných věcí se stane rodině z okolí.
A vy si řeknete "Díky bohu, že to nejsme my".
Jednoho dne se vzbudíte, a budete to vy.
A už nikdy nebudete ten stejný člověk.
Kevine, slyšíš mě ?
Co se tu kurva stalo ?
To byla fakt blbost , jen tak tam vejít.
No, já jsem blbej.
Jsem překvapenej, že nejsi na dně útesu s harpunou v prdeli.
Myslíš, že mě vezme do týmu ?
Mě to je jedno.
Je to jeho rozhodnutí.
- Co se tu děje ?
- Zavolal jsem ho.
O co jde ?
Poznáváme se.
Máš s tím problém kanystráku ?
Ser na to.
Jsou i jiné způsoby.
Pojďte za mnou.
Co tu děláš s tím zmrdem ?
- Šel si za mými zády.
Ne, prostě se to stalo.
- Co to jako má znamenat ?
Pojď sem.
Co to je ?
Pozornost z loděnice Kevina Rayburna.
- Jen jsem se trochu pobavil.
Doufám, že máte někoho, kdo vám pomůže s oblékáním.
Máte tři zlomená žebra.
Zápěstí není zlomené, jen máte poškozené vazy.
Musíte to vydržet.
Dvakrát denně do toho foukejte.
Můžou nastat komplikace, pokud dostanete zápal plic.
Je potřeba, aby se plíce hýbali.
- Je to všechno ?
- Počkejte, sedněte si.
Porval jste se ?
Jestli vás napadl, tak podejte žalobu.
Vidíte toho ptáka ?
Můžu dostat pivo ?
Dobře.
Moje sestra ti kryje zadek.
Moje máma ti půjčila peníze.
Snažím se.
Víš co ?
Jsem rád, že se snažíš.
Jak jsi dopadl ?
Promiňte, pane.
Nevíte něco o tomhle ?
Tento ?
Nevíte něco o tomhle děvčeti ?
Od té doby co přišel, snaží se vydělat, aby je sem dostal.
Tvrdí, že zaplatil 3000 dolarů, aby jeho dceru dostali do států.
Snažil se s tím chlapem spojit ,
Číslo nefunguje.
Ten chlap se vypařil.
Deportujete mě ?
Zeptej se ho, jestli by ho ponal.
Ví, kde to je.
Pojďme najít toho chlapa.
- Chci změnit jídelní lístek.
- Co je na něm špatného ?
Plus tvoje specialitka.
Nesmíme zapomňet na tvoji specialitu.
Co nás tenhle nový směr bude stát.
Věděl jsem, že o tom začneš uvažovat.
Tohle je na tom to nejlepší.
Nebude nás to stát nic.
Bude to levnější.
Těmhle prodejcům tvůj otec důvěřoval.
Robert tu není, aby měl námitky. - Jsi si jistá ?
- Ano.
Podívám se na ceny mořských plodů.
Dám dohromady pár jídelních lístků, a zamiluješ si je.
To bude zábava.
Ne. Mami.
Zábava teprv začíná.
Nejsem si jistá, že se mi ta věta líbí.
Jsi Aaron Davis, že ?
Co chceš ?
Myslel jsem si, že bychom si mohli promluvit.
Díky, Tome.
- Můžeš být šťastná.
Je po všem.
Nemají svědka, nemají případ.
Někdy se věci vyřeší samy, carlosi.
Díky.
Ale už musíš poslouchat.
Jestli se znovu dostaneš do problému, tak už k tobě budou nekompromisní.
Samozřejmě.
Podívej se na to. - Ahoj, zlato.
Jak to jde s případem ?
Stáhli obvinění.
- Výborně.
Gratuluju.
Co uděláš se svou svobodou ?
Nevím,
Začal jsem si hledat práci.
Něco se určitě najde.
Kdo ti to udělal ?
- Vzali něco ?
Kolik ?
Ani nevím.
Proč ?
Tohle místo je záložené kvůli půjčce.
Banka mi půjčuje peníze, založené na mém příjmu.
Takže to necháš jen tak ?
Byl to někdo, koho znám
- O čem to mluvíš ? - Nechej to tak.
Ty si ty šéf.
- Jasně.
- Díky.
- Ahoj, zlato.
Myslím, že to je dobrý nápad.
Díky mami.
Co ?
Říkal si něco ?
Nedohodneme se pokud..
Nebudete mít sousedy.
Zátoka je dlouhá přes míli.
- Naše malá Meggie ?
- Pracuje.
Chválabohu, že se nepodobá na svého otce.
Je to fešák, jako ty.
Jeden z nás je trochu hezčí.
Podívej, kdo přišel.
- Dík.
- Nevěděl jsem, že přijde.
Tak díky.
Umíra z toho, že si tu.
- Joe, tohle je Carlos.
Ahoj. Mami.
Ahoj, zlato.
Proč si mi nezavolal dřív ?
Protože jsem nevěděl, co mám dělat.
To si děláš srandu.
Malej kokot a jeho Porsche.
Nechce, abych to koupil.
- Ale zařídil, aby to někdo udělal.
Jednou za mnou přišel, přišel rovnou ke mě, když jsem opravoval motor a začal mi vyhrožovat.
Co si mu udělal?
Jen se ptám.
On se navážel do mě.
Nelíbila se mu dohoda, kterou jsem uzavřel s jeho mámou.
Jestli to byl on, a chceš to dokázat, tak to ohlaš.
Když nechceš nic nahlásit, tak proč si mě sem zavolal.
Protože jsi můj velký bratr.
A já jsem v prdeli.
- Hej.
- Co ?
- Uděláme tohle. - Dobře.
A potom mě znovu uděřil.
Pak jsem omdlel.
Když jsem se probudil, byl tam Jake.
Vzal mě do nemocnice.
- Proboha , Kevine.
- Mami, jsem v pohodě.
- Johne, proč by to někdo dělal ?
- Už to řešíme.
Zní to osobně.
Nedělejme závěry.
Souhlasím s Meg.
Nezní to jako náhoda.
Pamatuješ, když si mi říkala, že nestíhneš přijít na oslavu mojí neteře, a já jsem to řekl celé rodině ?
Viděl jsem jejich zklamání na tváři.
Potom jsem si uvědomil, že jsem taky zklamaný.
A jak moc jsem tě tam chtěl.
Byla to chyba.
Neměla si tam být, protože jsem tě odradil.
A potom si i tak přišla, protože si nechtěla zklamat mou rodinu.
- Asi jo.
- Myslíš ?
Byl sem idiot, zlato.
Co tím myslíš ?
Teďka si ten idiot ty.
Pojďme se vzít.
Viděla si můj ?
Na moji malou holčičku.
Miluju tě.
- I já tebe.
- Na mého nového chlapečka.
- Už teď tě miluju.
Nechala bych tě se o ni postarat, ale ona se o sebe postará sama.
"Chceš se vzít ? " Chlap musí o takovýchto věcech přemýšlet.
Vidíš toho chlápka, kterému jsi zaplatil ?
Tady ses s ním setkal, ne ?
Já tu byl dřív.
Přijel si na lodi, ano ?
Sám ?
Kubánský přízvuk.
Poslala vám moje sestra všechny papíry, ne ?
Všechno je v pořádku ?
Vypadá to, jakoby ste se zranil.
Slyšela jsem, že se k vám někdo vloupal ?
Pane Rayburne, tohle je malé město.
Byla to malá nehoda.
Někdo rozbil okno, sebral pár babek.
Nějaké děti nebo co.
Je to jen formalita, ale potřebuji 90 dní na ověření škod. Ohledně vaší záruky.
Nejsou žádné škody.
Mohl by ste mi to ukázat ?
Pokud to bude trvat 90 dní, tak mi ty peníze budou k ničemu.
- Musím s někým mluvit.
- Je mi líto pane Rayburne.
Nemyslím si, že se ten chlap ukáže.
To je ten muž.
Nemyslíš si, že my dva s tím máme co dočinení, že ?
Protože jsme ho dost mlátili, když byl malý.
Díky.
Pojďme na pivo.
Co se děje ?
Vypadáš jako chlap, který má hodně starostí.
Nic mě netrápí.
Stejně jako teď s Kevinem.
Vsadím se, se o to postaráš, že ?
- Samozřejmě.
- No vidíš.
Co uděláme s Kevinem ?
Zálěží na tom, na co narážíš.
Říkám, že jestli nasral svého souseda, tak je to jeho problém.
Nebo ne ?
Johne, tvůj problém je, že si nikdy neodešel.
Myslíš jako vesničan.
Jedna z výhod být vyvrhelem.
Ale když máš zodpovědnost, nemůžeš se jen tak sebrat a jít do prdele, hledat nové zkušenosti.
Myslíš, že to jsem dělal ?
Hledal svoje nové já ?
- Myslíš, že sem se flákal...
- Hele, závidím ti.
- Řeknu ti jedno.
Rád bych si dal další pivko.
Voilá, jak se říká v Calgary.
Do hajzlu.
Nachystala jsem ti pokoj.
Díky.
Richar Forman musel kvůli zlomenému kotníku.
Promiň,zlato.
Dej mi jednu.
Fakt ?
Jen jednu.
Kolik roků už spíš s tou stejnou ženskou ?
- Kolik roků ?
17 roků.
To mě podrž. Kdybych si měl vybrat někoho, s kým bych šukal do konce života...
Diana, fakt nádherná.
Dobře sis vybral.
Wow.
Co je něco ?
Kecáš.
Ale byla tam jiskra.
Ale myslím, že je rozdíl mezi kvalitou a kvantitou.
Poslouchej, byla tam jiskra.
Ale nereagoval jsem, protože si můj bratr.
My jsme super dvojka.
Víš, jak se máš na ženu dívat.
Ty seš zmrd.
Chceš taky ?
Blbec.
Proč si mi neřekl, že ty a Belle máte problémy ?
- Kdybys něco naznačil..
- Věděl jsem, jak budeš smutná.
Nechtěl jsem vás zklamant.
- Zklamat nás.
Stejně jako já.
Táta nikdy nepozná moje děti.
Víš, jak pro něj byla rodina důležitá.
Jak mohlo, když mu vlastní syn neříkal, co se děje v jeho životě.
Můžeš tu zůstat, jak dlouho budeš chtít.
Díky mami.
Nezklamal si mě.
Budeš v pořádku.
V pořádku.
Neposlouchej ho.
- Promiňte.
- Je šílený.
Musím se k němu vrátit.
Zastal jsem se tě, Danny.
Rodinný podnik.
Vyjebanej podnik.
Takže jsem mimo ?
Ale já jsem se tě zastla.
Měl bych ti poděkovat ?
Protože máš všechno pod kontrolou.
Jo, je na čase.
Musíš si dávat pozor.
Protože ty nejsi muž, který ztrácí kontrolu.
Teď nemáš žádnou kontrolu.
Pojď Johnny.
Musíš na něj dávat pozor.
Danny, děti spí.
Dej na něj pozor.
Zlato ty smrdíš.
No tak, zlato.
- Té to ale pálí.
Zlato, jdi do postele prosím.
Tvůj táta toho dnes hodně vypil.
Co ste dělali ?
Bavili jsme se.
Dobrou noc. Dobrou.
Kurva.
Je mi líto, že vedle tohoto musíš spát.
Co se to s váma stalo ?
Ale.. měl toho poslední dobou hodně.
Je toho na něj moc.
A ?
Co to děláš ?
Piju sklenici vody.
Toho si cením.
Vážně, ale už bys měl jít.
- Vezmu ti to.
To je oslava Janeyních narozenin ?
Promiň, že jsem tam nebyl.
Měl jsem něco na práci.
Osvěžující.
Dobrou noc, Diano.
dobrou.
Mami ?
Kde je máma ?
Myslel jsem, že jsme se dohodli.
- Co tím myslíš ?
Máš důvod být na mě naštvaný ?
Jsem jeho právník.
Je to moje práce.
Mohla si mi to říct.
Musím jen vyřídit papírování.
Papírování ?
A kdy to uděláš.
Jediné co vím, je že máme dohodu.
Ty ses dohodl.
Aspoň vím, jak na tom jsme.
Co hlava ?
Děti už jsou pryč ?
Doufám, že ses aspoň bavil.
Co se stalo ?
Není to jasné ?
Od tvých 40-tin jsem tě takového neviděla.
Jak k tomu došlo ?
Šel jsem chlastat se svým bratrem.
Dobře jsme se bavili, teda myslím.
A asi sem toho vypil moc.
Co ?
Něco mi na něm nesedí.
Neviděl si ho po tom, co sis šel lehnout.
Měl hodně divný výraz, divný postoj vůči mě.
- Jaký postoj ?
- Byl agresivní.
Tak hrozně chceš, aby byli mezi vámi věci v pořádku. Že si až příliš zaslepený.
Nejsem zaslepený.
Vím, že chceš, aby to bylo lepší.
Ale toho chlapa, co si s ním včera přišel. Nechci ho tu vidět.
Nechci ho kolem dětí.
- Co to kurva meleš ?
-Nechci ho kolem dětí.
Později to proberem.
Jaký byl dnes úlovek.
Jsou nádherné.
Pořád bydlí na této adrese ?
Jen, abych toho potom nelitoval.
Má to cenu dvou zásilek.
Podívejme se na to.
Co to děláš ?
Je to cukr.
Budu v kontaktu.
Jseš si jistej ?
Ty máš teda koule.
Mám dvě.
Tak jak ty.
Nejspíš.
Dannyz násudělalrodinu,kterou jsme nechtěli být.
Udělal velkou chybu.
A my všichni za ni pykáme.
Můžu Vám pomoct ?
Wayne, máme nějaké lodní štítky ?
Super, super.
Máte i nějaké návnady ?
- Není nic lepšího.
Jsou velmi pěkné.
Chláper, co vlastní obchod s návnadami je Wayne Lowry.
Už byl trestaný.
Proč Lou nesežene sledovací tým ?
Každý zrovna na něčem pracuje. Cokoliv bude třeba. Klidně.
Protidrogové potřebuje místo.
- Na co ?
- Jsou to federálové.
Myslíš, že mi něco řeknou ?
Myslím, že jsme se viděli dnes ráno.
V obchodu s návnadami.
Neřešíte tak náhodou Wayna Lowryho ?
Chcete kávu ?
Protidrogové chce zastavit Lowryho.
Je tu zdejší velký dealer.
- Je na vrcholu ?
- Není šéfem, ale dostat ho , tak se to celé rozpadne.
Dělá i něco jiného než drogy.
Myslím si, že je zapletený i do vražd.
Pokud vím, obchoduje s drogami, ne s lidmi.
A proč by mohl dělat jedno, a ne to druhé ?
Ať vám to řekne sám, až ho chytíme.
- Nechci být ten, který vám vezme případ..
- Tak nebuďte.
- Někdy se nesnáším.
- Já od případu neodstoupím.
- Jsme federálové.
- Takže tohle na mě teď vytáhnete.
Seznámím vás s Vincentem Cruzem.
Kdo to je ?
Otec toho děvčete.
Ale nechci se vám plést do případu.
Fajn.
Lowry působil v Key Largo.
Najednou se dodávky přerušili.
Teď hledáme jiné místo dovozu.
Koho hledáte ?
Pár vandráků.
Možná ste je viděl.
- Rafi Quintana.
- Pracuje pro Lowryho.
Otec oběti ho viděl, jak bere peníze za pašeráctví.
A co tenhle ?
- Znáte ho ?
- To je Eric O'Bannon.
Je to jen malá ryba.
Jo.
Znáte jeho komplice ?
Jak to jde s pronájmem ?
Vydělávám si velký prachy.
Ty a sám.
Jinak všechno v pohodě ?
Chci si s tebou promluvit o Dianě.
- Je všechno v pořádku ?
- Nebyla nadšená ohledně té noci.
Fakt ?
Jednou se napyješ a hneď tě seřve ?
To si nemyslím.
Promiň, budu se kontrolovat.
Díky.
- Potřebuješ pomoc ?
Jíš moc rychle na člověka, který si potrpí na jídle.
Musí to být vrozené.
Tvůj otec býval stejný.
Tak to je to co máme společné.
Věděl sem, že se něco najde.
Líbí se mi, jak si to připravil.
Jak rozšířili ?
Neřekl náhodou tvůj otec tomu nápad ne ?
Zkusil jsem to, když teď máš poslední slovo.
Tvůj otec neměl poslední slovo.
Popřemýšlíš o tom ?
Už jsem tě nechala změnit menu.
Už se nebavme o práci.
Večeřím tu se synem.
- Dnes.
- Rozumím.
Žádný problém.
Dávejte si pozor.
Klima funguje, takže si udělejte pohodlí.
Před námi je hodinka cesty na letiště.
- Jasně.
- Pumpa číslo dvě.
Haló ?
- Co děláš ?
- No, co asi.
Hodina biologie ?
Dělám filety.
- Víš něco o vaření ?
- Vaření mi nejde.
Tys chodil do kuchařské školy ?
Jednou sem chtěla upéct koláč, ale chutnal jako cihla.
Intuici.
Musíš mít i nějakou techniku.
To je jen odfláknutá práce při zpracování.
Ukážu ti, jak se to dělá.
S Mahi prostě odloupneš tuhle část jako banán.
Podívej.
A tohle nám zůstane.
Mami.
-Časopis pro nevěsty ?
Co ?
Hned to musíš začít plánovat ?
Někdo to nechal v chatce č. 4. Já si to jen prohlížím.
No jasně.
Bude to sranda.
Tvůj otec by byl šťastný.
Kdyby se to tak dalo udělat rychle.
Třeba na příští týden.
Mě to baví.
Líbí se mi to.
A Danny udělá menu.
- Možná.
- Chtěl by.
Všimla jsem si fakturky donášky jídel.
Proč to měníme ?
Proč ne ?
Táta rád udržoval tradici.
Nejsem si jistá, že to bude finančně stačit.
Jasně.
Danny je budoucnost.
Cením si jeho názor.
Jasně.
Je v tom kost.
Dej ji na okraj.
Danny mě naučil, jak se porcuje ryba.
Kdy ?
Když jsem šla za babičkou.
Dává ti lekce vaření ?
Je s tím nějaký problém ?
Musím jít.
Alespoň jednou by mohl normálně zaklepat na dveře, místo toho troubení.
To už nikdo nedělá.
Zlato.
- Pěkně se rozluč.
- Proč se tak chová ?
- Vždyť je to puberťačka.
Tráví čas s Dannym ?
Naučil ji, jak se připravuje ryba.
Nemyslím si, že je to škodlivé.
Mluvili jsme o tom.
Nelíbí se mi to.
Co se stalo s tou kuchařskou školou ? No..
Je to dobré víno.
Ryba byla výborná.
Jasně, Dave.
Uvidíme se za rok.
Tahle už má opadané listy.
Máš chvilku ?
Jasně.
- To je dobrý.
- John a já jsme byli opilí.
Je to v pořádku.
Fajn.
To není dobrý nápad.
Jsi tu sám ?
Bylo tam toho víc.
Jaký si měla den ?
Zajímavý.
Omluvil se.
To je pěkné.
Ale né tak, jak to dělá on.
Volala jsem do té kuchařské školy.
Byl tam pů semestru, potom odešel.
Takže nevím, za co jsme platili.
Tys tam volala ?
Byla to před dvěma lety.
Nechceš vědět, co od té doby dělal ?
Dnes jsem ti přivezl speciální zásilku.
Jen tu nejlepší.
Danny, ti idiote.
Kdo je Beth Mackey ?
Mluvila jsi s mámou ?
Máš problém s mými plány ?
Chtěla, abych se do toho zapojila.
Nechci žádnou pomoc.
Nevtloukám jí do hlavy žádné nápady.
Předtím, než začneš měnit věci, měl bys tu být alespoň pár týdnů.
Mám svůj názor.
Podívej se na mě.
- Moje taky.
Když si šla na právnickou školu, tak za ni máma s tátou zaplatili, že ?
Když jsem já šel na kuchařskou, tak za ni platil kdo ?
Musel jsem škemrat u ostatních.
Odmítla jsem nabídky, abych mohla pomáhat tátovi s mámou.
Protože jsi dobrá dceruška, že ?
Jsi jen obyčejná lhářka.
Prosím jdi.
Mám hodně práce.
- Vypadni.
- Víš hovno.
- Požádám o zákaz přibižování.
Stejně jako já.
Přiště až po mě půjdeš, udělej to ty sám, ty zmrde.
Chtěl jsem se s někým poradit ohledně restaurec.
Měsíc tu už nikdo nebyl.
- Víte, co se stalo ?
- Prej požár v kuchyni.
Poznáte ho ?
Byl hlavní kuchař.
Škoda toho požáru.
Zrovna se jim začalo dařit.
Šlo by to zítra ráno ?
- Jen to ?
- Nezabil ji.
- No, skoro.
Myslela jsem si,že je v tom víc.
Máš na mysli to, co se stalo potom.
- Nepamatuješ se ?
Ano, to je oficiální verze.
Nesrazilo ho auto ?
Co se mu teda stalo ?
To mu udělal táta ?
Táta přišel z nemocnice.
Začal Dannyho honit.
Sledovali jsme to oknem.
- Lhali jsme policii ?
- Neříkal bych tomu lhaní.
Kdo nám řekl, aby sme lhali ?
- Viděl si, jak to auto srazilo tvého bratra ?
Nikdy jsem nic takového neviděl.
Pošli sem Meg.
Jsi nervózní ?
- Ne.
- Fajn.
Není třeba , aby si byla nervózní.
Budou to jednoduché otázky.
Chci se zeptat na tvého bratra Dannyho.
Víš o tom něco ?
A jak to teda víš ?
Bratr mi toř ekl.
- Který ?
S bratrem se nepodobáte.
Jsme každý po jiném rodiči.
Jak si můžu být jistá, že jste jeho bratr.
A co tohle ?
Mluvil o vás.
Brácha policajt.
- Pokud vím, tak ne.
Bojím se o něho.
Myslel jsem, že když jste mi zavolala zpátky, tak o nějak taky máte starost.
Chtěl bych se vás zeptat na pár otázek.
Chtěl bych vědět něco víc o svém bratrovi.
Jdeme pryč.
S tebou někdo je ?
- Mám se dobře.
- Ráda tě vidím.
- Je to fešák.
-Prostě štěstí.
- Opravdu ?
- Máš nějaká tajemství ?
A co moje sestra ?
Má nějaké tajemství ?
To já nevím, ne ?
Je to přece tajmeství.
- že mu nic neunikne ?
- To jí nevěř.
Vsadím se, že má nějaké tajemství.
Přestaň si dobírat svou sestru.
Budeš muset pátrat.
Posvítit si na ni.
A pak je najdeš.
Zajdu pro ně, mami.
Díky zlato.
Jak se máš ?
Ta hra, kterou se venku bavíš.
Takže ty se už nebavíš ?
Myslíš si, že se mnou můžeš manipulovat, jen proto, že jsem podvedla svého přítele ?
Možná, že to není hra.
Jdi mu to říct.
Je na to ta nejlepší doba.
To by se ti líbilo, ponížit mě před mámou.
Proč bych to dělal?
Mrdat.
Jdi mu to říct.
Mám mu to říct já ?
Mě nezastrašíš.
Takže se nebudu starat o obsluhu a jídlo na svatbě ?
Vím, že jste zaplatila kauci, ale jak se dostal do vězení ?
Měl velké dluhy.
Komu je dlužil ?
Chlápkům, kterým buď dluh splatíte, nebo vás to bude bolet.
Takže víte o restauraci.
Kvůli tomu si půjčil ty peníze.
Byl tam požár.
Danny říkal, že to někdo podpálil.
Říkal, kdo to byl ?
Nedostal od pojišťovny nic.
Potom se změnil:
Začal se bavit s lidmi, kteří tam nebyli.
Když jsem tam vešla, byl sám.
Kdy ste se naposled bavila s Dannym ?
Před pár měsíci.
Chtějí zpátky svoje peníze.
Chodí sem a hledají ho.
- Až doteď.
- Možná, že jim to splatil.
To si nemyslím.
Občas projdu kolem jeho bytu, jestli se náhodou neukázal.
Který byt ?
Tohle je byt vašeho bratra.
Neviděl jsem ho už týdny.
Nechci žádné problémy, detektive.
Postarám se o to.
Je krásně.
Dobalíš ten joint, nebo to mám udělat já.
Přistižen při činu.
Od dětsví jsem to neměla.
Tvůj otec to neschvaloval.
Na to, že byl liberál, byl dost tvrdohlavý.
Kdysi se mnou byla zábava.
I divoká.
Na střední jsme každý víken trávili u jezera.
Měli sme 17 a námořníci nám kupovali alkohol.
Myslel jsem, že vás seznámila teta Charlotte.
To je oficiální příběh.
S kamarádkami jsme se vytratily z domu. Stopem sme dojeli až na východní stranu města. Do baru jménem Ruby's.
Musel být asi na čase, abych si našla taky námořníka.
Podívala sem se, a v tu chvíli jsem ho uviděla.
V uniformě.
Krásné modré oči.
A velmi přesvědčivý.
Strávili jsme spolu noc na korbě jeho auta.
Za parkovištěm.
Od té doby jsme se viděli každý den po celý měsíc.
Přesunuli ho sem.
Jen tak ?
Jen jsem si zbalila věci a šla na autobus.
- Nebála ses ?
- Samozřejmě.
Celou cestu jsem brečela.
Tak to chodí.
Co tím myslíš.
Zdravím, důstojníku.
Vystupte si z vozidla.
Nefunguje klika.
Co zase ?
Roztáhněte nohy.
Promluvme si o Dannym.
Užseblížímke konci příběhu. Potom dám osud do vašich rukou.
Jsem velmi šťastná žena.
Dostala jsem od života víc, než jsem doufala.
Vy mi dodáváte energii.
Nevím, co bych bez vás dělala.
Co se týče mého bratra. Říká se, že je to netvor.
Udělal hrozné věci.
Ale já ho lituju.
Měl těžký život.
Kdybych tak věděl co se mu stalo. Kam šel. Jak se má.
Možná se to jednou dozvím.
A doufám, že ví, že ho mám rád.
Promluvme si o Dannym.
Nějak si vydělává velké peníze.
Stýkáte se ?
Je to můj nejlepší přítel.
Proč by o tom lhal ?
Jak to mám vědět ?
Možná proto, že spolu v něčem jedete. Děláte věci, které by ste neměli.
A je to tu.
Ten pohled, který mi dáváš celý život.
Slyšíš to ?
Zábava začíná.
Rozebral jsem tu kraksnu.
Nic tam nebylo, jen staré rádio. A tohle.
Byli ukryté pod dekou.
Znamenají pro tebe něco ?
Možná.
Není jasné, jestli je to O'Bannon.
Je to O'Bannon.
Myslíš, že ví, že krade palivo pro vraha ?
On vůbec nemá tušení, co dělá.
S kým tam ještě je ?
Nevíš, kdo to je ?
Říkal "drž se od Dannyho dál."
Měl si ho poslouchat.
Protože jsi ve sračkách až po uši.
Měl bys povědět svoji verzi příběhu dřív, než to udělá Danny. Protože ti slibuju, že to neskončí dobře ani pro jednoho z vás.
Víš.. je smutné, že víš o svém bratrovi tak málo.
- Tak mi o něm pověz.
Poslední šance.
No tak, běž.
Můžeš jít.
Dělej to, co děláš, a jseš v hajzlu.
A Danny taky.
Řekni mu to, až s ním budeš.
Neříkej mi to.
Já vím co dělám.
Přestaň.
Vím, co mám dělat.
Máme velký problém.
- Jsme v prdeli.
- Co se stalo ?
Johny mě chytl a začal se mě ptát na různé otázky.
O tobě.
Ví, že vyděláváš.
Co si mu řekl ?
Nedělej si starosti o Johnyho.
Dodávky jezdí na benzín.
Kdyby na tebe něco měl, tak by si tu asi nestál.
Jak dlouho už znám tvého bratra ?
Jde po tobě.
Nic.
- Tohle je to nejhezčí,co sem na sobě měl.
Zajímavé, že si nezačal hořet.
Co si měl na tvojí svatbě na oblečené ty, Kevine ?
- Nevím.
No, moje máma měla nápad.
Bude vypadat jako kubánský gangster.
- Díky.
- Tady, dej si tohle.
Vypadáš jako sedlácký gentleman.
Vypadáš jako král.
Jsi na řadě princi Krasoňi.
Si fešák.
Asi to ze sebe už nesvleču.
Co si o tom myslíte ?
Ztráta Lowryho místa donášky nás zdržela. Díky detektivům Rayburnovi a Diazovi jsme získali povolení. A momentálně jsme napýchnutí na telefon pana Rafi Quintany.
Na to, že je to bývalý trestanec pracující v rybářském obchodě, je těžké ho sledovat.
Nepravidelně se zbavuje mobilů, adres a aut.
Pánové, cílem této operace je zjistit, koho Lowry využívá na vykládání svých narkotik.
Chci vědět, kde se zpracovávají na distribuci.
A kde to celé končí.
Quintana je Lowryho pravá ruka. Ale má kolem sebe lidi, kteří znají okolní oblast.
Místní policie nám bude asistovat.
Pokud máte nějaké otázky ohledně něčeho místního, zeptejte se Rayburna nebo Diaze.
Moje žena se bojí, že bude vypadat jako já.
Máš děti ?
Myslím, že bych nebyl dobrý otec.
No, nikdy nevíš.
Třeba se jednou sám překvapíš.
Všechno v pořádku s ....mořskými plody ?
Tento týden chceme dodat 4 přepravky.
Bude to problém ?
Zvládnem toho tolik, kolik pošlete.
Jak dlouho už v tom tvoje rodina podniká ?
Skoro 50 roků.
Panebože.
To je pů století.
Jsem velmi hrdý.
Jak dlouho znáš Erica O'Bannona?
Vypadá to tak, že se zapletl do pěkných sraček.
Ne jen on, celá rodina se tak chová.
Nejsme ti lidé, kteří jsem myslela, že jsme.
Nerozumím.
Jakou změnu potřebuješ ?
Povídej.
Přemýšlel si, že se přestěhuješ do New Yorku ?
To myslíš vážně ?
Pamatuješ si tu firmu, které jsem pomáhala ?
Mají volná místa, a chtějí, abych přišla na pohovor.
Nikdy jsem si nemyslel, že bys chtěla pracovat 90 hodin týdně.
Proč si to se mnou... neřešila dřív ?
Nikdy si nezmínila New York.
Kdy si dostala tu nabídku ?
Nedávno.
A neřekla si mi o tom nic.
Ještě něco ti chci říct.
Když jsme byli zasnoubení, tak jsem tě podvedla.
Jen párkrát.
Prosím pověz něco.
Připravujeme se na večeři.
Takže opravdu rozšiřujeme.
Ano, udělala jsem výkonné rozhodnutí.
Myslel jsem si, že Carlos tu je dočasně.
Byl tak šikovný, že Danny navrhl, aby tu začal dělat natrvalo.
Které se ti líbí víc?
- Připravte to video.
Myslím, že to je O'Bannon.
Uslyšíte dva muže, jeden je Quintana.
To byl Rafi.
Jasně. Budu tam.
To je všechno, co máme.
Mám pravdu ?
Je to O'Bannon?
Přehraj mu to ještě jednou.
Poznáváte ten hlas ?
Mami, jsi tu ?
Ukaž, co si přinesla.
Viděla jsi, kdo přišel ?
S tímhle se nedá dělat sendvič.
Jak se máte ?
- Koupila si stírací losy ?
Jednou jsem vyhrála jackpot.
- Měla jsem fotku v novinách.
- Pamatuju se.
Eric mi neřekl, že ses vrátil.
Slyšela jsem.
Noviny o něm psali jako o svatém.
Nebyl svatý.
Ne, to nebyl.
Tvoje matka je taky mrtvá ?
Ne, má se dobře.
Nikdy jsem ji neměla ráda.
Tvoje léky jsou na lince, a jídlo máš v ledničce.
Přinesla si šek ?
Řekni domovníkovi, že potřebuju víc času.
Kolik ?
Nepřijdeš o dům, jasné ?
Všechno bude v pořádku.
Zavolej mi, jestli budeš něco potřebovat.
Jak se máš ?
Udělal jsem něco špatně ?
Danny tě zaměstnává , co ?
Tvůj život se otočil o 180 stupňů.
Hodně mu toho dlužím.
Je to super šéf.
Dovedeš si představit, jaký by tvůj život byl, kdyby to bylo jinak, kdyby byl soud ?
Místo toho stálého platu, a dobré práce bys byl někde v cele.
Měl bys.
Především s tím svědkem.
Pořád přemýšlím nad tím, proč stáhl tu žalobu.
Nevíš o tom něco ?
Nevíš, jestli s tím má co dělat můj bratr ?
Sedněte si.
Dobře mladí Rayburnovi, ste doma, vypadněte z auta.
- Uvidíme se.
Jak to, že tě Danny odvezl nazpět ?
Čekal na nás po škole, a vzal nás na pizzu.
Mami.
Dobrý den, právnická kancelář.
JSem Meg Rayburn, je tam Susannah Chaffee ?
-Počkátechvíli?
- Jasně.
- Super.
-Jakje vNew Yorku?
Jdi rovnou k věci.
Zajímalo by mě, jestli ta nabídka pořád platí.
Samozřejmě.
Jsi připravená setkat se s partnery ?
Ano, opravdu mám zájem.
Proč ho nesmíme vidět ?
Protože jsme vás o to požádali. Proto.
Teď vám to nemůžeme vysvětlit. Jasně ?
Nic ste nám nevystvětlili.
Do té doby prosím dělejte, co jsme vám řekli.
- To je kravina.
- Takhle se s námi nebavte.
Nemůžete nám jen tak říct, aby jsme se s ním nesetkávali.
Ale můžeme Bene.
Jsme vaši rodiče.
Čeho se bojíte ?
My se s ním nechodíme opíjet.
Vy dva ste nic špatného neudělali.
To snad není pravda.
Konec rozhovoru, jasně ?
K všemu.
Městský úřad chce změnit datu, věnování mola.
Co na tom nesedí ?
Není to příliš brzo ?
Nebylo by to vůči Robertovi neuctivé ?
S otcem jsme tu sedávali na konci každého týdne.
Meg jsme uložili ke spánku, to zabralo tak 3 hodiny... a potom jsme si sem sedli a sledovali vás, jak si hrajete a plavete. Až dokud se nesetmělo.
A Sarah.
Pamatuju si , jak jsme se s ním hádali.
To byli teda časy.
Byl to pro nás ráj.
Čau chlape.
Nějaký pokrok s Nicky Widmarkem ?
Neudělal to, Kevine.
Jak to můžeš vědět?
Známe ho od druhé třídy.
Tohle není jeho styl.
Děláš si srandu ?
Kdy si mi to chtěl říct ?
Když to nebyl Widmark, tak kdo ?
Měli bychom zváži, že to bylo náhoda.
A co když ne ?
Co když tam je někdo, kdo mi chce ublížit.
Ne, to neříkám.
Jen zvažuju všechny možnosti.
Takový věci mi ani neříkej.
Jestli tě napadne někdo, s kým bych si mohl promluvit, tak mi to řekni.
Jestli mě někdo nenapadne ?
Cítím se o hodně líp.
Co se děje ?
Proč si řekla Benovi a Janey aby si drželi od strýčka odstup ?
- Danny v něčem jede.
- Co to má znamenat ?
V nečem jede. Dostává se do problémů.
Chytl si ho, jak kouří trávu ?
Protože já jsem ji kouřila taky.
O to tu nejde SAlly.
Z čeho ho obviňuješ ?
Je toho hodně.
- Budeš mi muset věřit.
Konečně se změnil, a my to neposereme.
I ty.
Tahle rodi ho musí přestat vnímat jako vyvrhela.
Nechtěj, abych si vybrala stranu. Protože to klidně udělám.
Promiň,že jdu pozdět.
Pacient dostal záchvat 10 minut před koncem šichty.
- To je ale blbeček.
když jsem viděl tvoji mámu, vnořilo se mi hodně vzpomínek.
Chtěl jsem si s tebou o tom promluvit.
Řekla mi, že ses zastavil.
Chtěl jsem pomoct s nájmem.
S nájmem ale i s dalšíma věcma.
Je to od tebe pěkné, ale není to tvoje starost.
Tvoje ano ?
Pamatuju si, když si vyrůstala, tak na tebe byla hrozná.
O tom se nehádám.
Tak proč to děláš ?
Podívej se na ni.
Vypadá šťastně ?
Měla špatnej život a je zoufalá.
Přesně.
Co to má co dělat s tebou ?
Snažila se.
Proto to nemůžu přijmout.
- Odkud si vzal tolik peněz ?
- Pracuju v hotelu.
Jasně.
Táta mi nechal nějaké peníze.
Prožit co ?
Nemůžu s tebou být, jestli máš před sebou problémy.
O to se neboj.
Náš informátor říkal, že Lowryho další zásilka tu bude za 48 hodin.
Víš, kde zakotví ?
Ne, ale jsme si jisti, že Quintana to bude mít na starosti.
Lowry ho využívá, aby poslal produkt na sever.
Nemáme dostatek důkazů.
Rozkaz zní, abychom Quintanu nechali vyzvednout zásilku. Zastavíme ho při převozu.
A využijeme ho k odstranění všech ostatních.
Protidrogové přiveze nějakýho chlapa... a nastrčí ho.
Danny se zamotá a dostane do pasti.
Kdy se to má stát ?
Za pár dní.
Jak to zvládáš ?
Jsem v pořádku.
Chci ho pryč z mého života.
Myslela jsem na tvoji mámu.
Měl bys jí to říct.
Nemůžeš dělat s.. Potom nikdy.. - Ahoj Kevine.
Mrzí mě, co se ti stalo.
- Pohoda.
- Kašli na to.
Zavolám ti.
Nebude to trvat.
Jak dlouho už...
Ale to si už věděl, že ?
Někdy jí říkám, aby mi říkala Kevine.
Tvrdnu z toho, že máme konečně něco společného.
Mami.
Ahoj zlato.
Vždycky jde o Dannyho.
Sedni si.
Nevím, co si pamatuješ z dob, kdy jsme přišli o Sarah.
Trochu.
S otce jsme to měli těžké.
Vychovávali jsme 5 dětí. Starali se o hotel.
Nevycházeli jsme spolu.
Bylo to trápení.
Zní to, jako bych tedy neměla na výběr.
Ohledně čeho.
Ohledně odchodu.
Opustila jsem tvého otce.
Sarah nás musela slyšet, jak se hádáme přes telefon
Nesnažila jsem se ji utišit.
Řekla jsem Dannymu, aby ji vzal.
A já jsem odešla.
Vzal ji na loď, a celý život se mi zhroutil.
Kvůli mě.
Nikdy si neodpustím.
Navzdory všemu, našel v životě potěšení.
Musím zaklepat,
že poprvé v životě si myslím, že bude v pořádku.
Seru na tebe.
Babiččiny kuchařské rady se vyplatily.
To teda jo.
Kolik je to od té doby, co jsme s Dianou zaplatili školné ?
Dva nebo tři roky ?
Chceš zpátky svoje prachy ? Zítra ti napíšu šek.
Můžeš si to dovolit ?
Nedávno sis stěžoval na výplatu.
Když je šéfem tvoje máma, tak se daří.
Ale určitě nepracuješ jen pro mámu, že ?
Neznám ty jména.
Poslouchej mě ty hajzle.
Máš jen jednu možnost.
Něco se chystá, ať už o tom víš nebo ne.
Když se to stane. Tak Wayne Lowryho půjde ke dnu.
Proč teď zrovna tak riskuju ?
Vidíš ?
Jinak si na to sám.
Jestli budeš i nadále takhle pracovat, budeš dostávat víc a víc.
Víc je pěkné slovo.
To si teda piš.
V čem ještě jedete ?
Co ještě ?
Máme dobré prostředí.
Byla by chyba nevyužít toho.
Například ?
- Zbraně.
S tím kšeftujou jen blbci.
Už ne.
Proč ne ?
Měli jsme s tím problém.
- Je možné, že je viděli.
Nikdo tu není.
Vezmi náklad a já se postarám o loď.
Zbav se jich.
Nemusíme.
Zbav se jich.
Rozumíš ?
Rozumím.
Bylo to hrozné.
Přestali jste ?
Máš pravdu.
Musím být spokojený s tím, co mám.
Svatební šaty.
Mohli bychom se podívat po Miami a udělat si výlet.
Dobře.
Vím, že jsi zaneprázdněná. Ale poslala si ty dokumenty ohledně vlastnictví ?
Ne, neudělala jsem to.
O čem to mluvíš ?
Vím, že jsi s pokojená s tím, co tu dělá, jsem ochotná dát mu i šanci, ale je to příliš brzo.
- Samozřejmě.
Nechápu, proč to děláš ?
- Bavím se s tebou.
- Promluvíme si později.
Šéfe, Quintanův mobil je zase zapnutý.
Jsem připravenej.
Hodně štěstí.
Zní to, jako potvrzení.
Quintana převzal zásilku.
Hovor jde z pumpy na Palm Avenue.
Rozkaz pro všechny hlídky.
Podezřelý se přesouvá.
Tady hlídka číslo 3.
Jsem asi 1,5 mil jižně.
Hlídko číslo 3, jeďte na sever a pronásledujte ho.
Jsem připravenej mluvit.
Rozkaz pro všechny hlídky.
Je to červený Pontiac G6.
- Jsem za ním.
- Rozumím.
Budu se snažit zmírnit trest. Potřebuju vědět všechno.
Chápu.
Všechno.
Tady hlídka 3.
Podezřelý opuští dálnici, míří na severozápad.
Nachystáme se severně u nábřeýí.
Všechny dostupné hlídky se připravte na blokádu silnice.
Eric O'Bannon už měl kšeft. Zatáhl mě do toho.
Jeli jsme a ukradli palivo.
Co jste s tím udělali ?
Vzali jsme to do bažin.
Ani jsem nevěděl , proč to děláme. Co to vlastně děláme.
- Věděl jsi, pro koho to bylo ?
Hlídka 1 a 2, zastavte H1 z boku.
Pojďme na to.
Už jede.
Pane řidiči, zastavte vozidlo. Otevřete okno. Vystrčte ruce tak, abychom na ně viděli.
Hned.
Jak ses seznámil s Rafim Quintanou ?
Rafi platil Erica, a Eric mě. Sledoval jsem Rafiho do rybářského obchodu.
Ty jsi šel za Lowrym, nešel za tebou on.
Ano, já jsem šel za ním.
Jaký to byl návrh ?
Chtěl bych to vědět.
Omluv mě na chvíli.
Řekni Rayburnovy, že mu dlužím.
Produkt je v bezpečí ?
Na chvilku to zabalíme, a počkáme, než se vrátíš.
Na jak dlouho ?
3,4 týdny.
Jsi si jistý ?
Clayi, myslel jsem si, že ste napýchli jeho mobil.
Ano.
Našel ho a dal ho do přihrádky.
Ti zmrdi věděli, že po nich jdeme.
Za pár hodin by jsme měli být na Bahamách.
Super.
Paulo se s vámi setká v Nassau.
Postará se o tebe.
Díky, šéfe.
Špatné zprávy ?
Ani ne.
Jaký to byl návrh ?
Víc ti už neřeknu.
- Proč ?
- Nemusím.
Nechytíte Quintanu. A nenastrčíte ho.
To byl plán, že ?
Chytráku.
Pokazil si federální zátah.
Cítil ses taky chytře, když si mi dával echo ?
Je to jen otázka času, než chytíme Quintanu.
Tím bych si nebyl tak jistej.
Myslíš si, že si z toho venku ?
Budu venku za měsíc.
Mám tě nahraného na federální kazetě.
Johne, nevíš všechno.
Zničíš mě.. Zničís celou rodinu.
Teď tu velím já.
To se ještě uvidí.
Bude to pro všechny nejlepší.
Danny, nedělej to.
Je nervózní.
Chce vědět, jestli je jeho majetek v bezpečí.
Navždy.
Čekejte na můj telefonát.
Mám na tebe otázku.
Mluvila si s mým bratrem ohledně mě a tebe ?
Co na to říkal ?
Byl nasranej, nebo..?
- A co ?
- Já pořád nevím, kdo mě napadl.
Ještě jedna věc.
Promiň, že tě otravuju.
- Co tu kurva děláš ?
- Už jdu pryč.
Nech ho na pokoji.
Dobře.
Jsem rád, že chodíš na schůzky.
Snažím se být střízlivý.
Nastup si do auta.
Nic.
Víš, co si myslím Carlosi ?
Myslím, že si lhář.
Mluvil jsem se sestrou.
Vídáš se s Dannym.
Víš, co uděláš ?
Všechno mi povíš.
Máš klíče ?
Super.
Máš to ?
Jasně, chceš to ?
Rafi se nevrátí z Baham,že ?
Myslím, že ne.
To je v prdeli.
Do čeho jsem se to zapletl.
Pěkně jsme si přivydělávali.
Máš na tom stejnej podíl, jako já.
Nenabídl jsem ti to, abys dělal takový věci.
Ericu, budu tě potřebovat.
Zůstaň v klidu.
Jasně.
Nevím, jak to celé skončí.
A já jsem kryl tvoje.
Rozumíš ?
Lidi si myslí, že mám dva bratry.
To se mýlí.
Proč je zhasnuté ?
Máš něco na jazyku?
Čekal jsem, kdy mě začneš obviňovat.
- Moc dobře to víš.
- Poslal jsem za tebou Erica nebo... ?
Proč bych kvůli tomu měl být naštvaný ?
Protože ses omluvil, ne ?
Jestliže ses omluvil, tak je všechno v pořádku.
- To sem neřekl.
Ale já se zase omlouvám celý život.
A i tak to u vás neudělalo žádný rozdíl.
Kecáš tu tady ty sračky ale ani jednou si to nepopřel.
Povězme, že jsem za tebou Erica poslal.
Omlouvám se.
Z celého srdce.
Dobrou noc, Kevine.
Danny mě do toho donutil.
- Nedal mi na výběr.
- Drž hubu Carlosi.
Tady se posaď.
Sedni se okamžitě na zem.
Dobře mě teď poslouchej.
Rozumíš ?
Ano.
Zavolej Kevina a přijď za mnou do přístavu.
Měla si pravdu o Dannym a Carlosovi.
Danny pašuje drogy přes hotel ?
Jsi si tím jistý ?
Viděl jsem to.
Proč to dělá?
Dali jsme mu všechno.
- Zjistil sem to.
- Kdy si nám to chtěl říct ?
- Je to podstatné ?
Právnicky vzato, čím méně toho ví, tím líp.
"Právnicky vzato"?
I mluvit o tom je nebezpečné.
Když to nenahlásíme policii, tak porušíme zákon.
Meg má pravdu.
Pokud to chceme zvládnout, musíme to nahlásit.
- Promluvím si s protidrogovým.
Hotel se zavře na dlouhou dobu.
A pak už ho neotevřeme.
- Nic jsme neudělali.
- Na tom nezáleží.
Určitě se o tom dozví i tisk.
Mámu to zničí.
Všechno, na čem táta s mámou dělali celej život, bude pryč.
Ale máme.
Když v té budce nic nebude, nemusíme se ničeho obávat.
Jestli s tím budeme manipulovat... tak porušíme zákon.
Stanou se z nás dealeři.
Zkusit to můžeš, ale i tak v tom budem namočení.
Co se děje ?
Drogy jsou na tvém pozemku ?
Kdyby to moje sestra nezjistila, tak bych tomu nevěřil.
Stará trasa je zničená, takže přivezeš všechno co máš mě.
Na 101. míli jeď na sever, bude tam odbočka do skladu.
Co dělá ?
Připravuje náklad.
- To je v pořádku.
- Neuděláme to zítra ?
Musím se tě zeptat na jedno.
- Echo ?
Mluvil si s ním od té doby, co ses to dozvěděl ?
Šel jsem hned za tebou.
Víš, co to znamená, pokud to najdeme na tvém pozemku, že ?
Proto jsem přišel za tebou Clayi.
Přišel jsem za tebou, aby jsme to nějak vyřešili.
Povídám ti, co jsem našel, hned jak jsem to našel.
Na tom nezáleží.
Sestavím tým.
Jdeme si pro tvého bratra.
Nemůžu.
- Tak jindy.
- Co se děje mezi tebou a mým tátou ?
Co tím myslíš ?
Benovi a mě řekl, že se s tebou nemáme stýkat.
Bratři.
Dáš mi cigaretu ?
Co si mu udělal ?
Tvému tátovi ?
To je dobrá otázka.
On si myslíš, že je lepší než ty.
Možná si to jednou uvědomí.
Do té doby by sis měla držet odstup.
Nevíš čeho jsem schopný.
Strašidelný strýček Danny.
Danny nedělej to.
Díky za cigaretu.
Podívejme se kdo je tu.
U vjezdu na tebe čeká auto.
Nastup si do něj.
Protidrogové se tě zeptá na pár otázek.
Zeptají se mě i na to jak jsem věděl o tom zátahu ?
- Sedněte si.
Na co se tu dívám ?
Nevím.
- Hned teď Meg.
Je to John ?
Protidrogové si semnou chce promluvit.
Co se děje ?
Nevím.
Jak jste věděla, co to bylo ?
Kolik toho bylo ?
Řekla jsem jim všechno, co vím.
- Nic jsem neudělala.
- Teď nic radši neříkej.
Promluvím si s Marcem.
Budu mluvit s tvým bratrem.
Vypadá to na velké nedorozumění.
Jak to, že jsi ho pustil ?
Danny musel přemístit drogy, než jste ho sebrali.
V pohodě.
Všechno jde podle plánu.
Tak co uděláme teď ?
Jsem v přístavu s kopou ilegální věcí.
Nechápu, jak to bude fungovat.
Nic nedělej, dokud tam nepřijedu.
Meg, co to děláme ?
Možná to nebyl dobrý nápad.
Všechno bude v pořádku.
John ví, co dělá.
Bylo mi divné, když si říkal, že s tebou půjde ke dnu i celá rodina.
Ale asi to tak nakonec nebude, co ?
Rodina je mimo ohrožení.
Protidrogové tam nic nenašlo.
Ale pořád po tobě jdou Danny.
Tak potom mám větší problémy než protidrogové.
Nebude nadšený, až zjistí že jeho budka je prázdná.
Buď chytrej a vypadni z města.
O tom to celé je ?
To není můj problém.
Tvůj teda ne.
Hned potom co Sarah zemřela.
V ten moment si se mnou skončil.
Dnes večer tě vezmu na zastávku.
Vís, co ji zabilo ?
Spadl jí do moře. Skočila z aním.
Malý mořský koník.
Hned, jak si ho dala, byla už mrtvá.
Snažil sem se jí zlepšit náladu.
Zůstaň tu, a riskuj Lowryho.
Rayburn se neukázal.
Nezvedá to, nevolá.
Tak to je zlé.
- Co potom ?
- Dělej co musíš.
Možná se uvidíme na Vánoce.
Už jsme skoro v suchu.
Zdravím, tady Eric.
A ty bys měl taky.
Nebude to tu bezpečné.
Rozluč se za mě s tvou sestrou.
Odchází ?
Pojďme udělat něco zábavného.
Jsi rád, že si přišel domů ?
Věci se změnili.
Kam jedeme ?
Nazpět do Miami, potom nevím.
Není to tu pro mě bezpečné.
- Potřeboval jsem peníze.
- Dobře víš,že o to nešlo.
Pojďme udělat něco zábavného.
Nesmíš ji brát bez dospělého.
Myslel jsem, že to konečně pochopí.
Nemůžou.
Ale ty tomu rozumíš.
Nevidí to, co já.
S Dannym je konec.
Je pryč.
Co doopravdy chceš ?
Chci, aby cítili to, co já.
Co se stalo ?
Chci, aby věděli, jaké to je.
- Nedělej to.
- Telefonuju, Janey.
Jen se ptám, kde.
- Promiň za přerušení.
- Mami, já tam stejně nechci jít.
Ať jsou na slunci.
Podívejme kdo sem zavítal.
To je milé překvapení.
Slyšela jsem co se stalo.
Co se děje v tvém světě ?
- Na jak dlouho ?
Asi se tam přestěhuju.
Prodáš dům ?
Potřebuju změnu.
Všechno je fajn:
- Musím se dát do práce.
Vypadáš skvěle.
- Nemůžeš ji vzít bez dozoru.
- My jsme tu nejstarší.
Pojď s námi.
Danny, nedělej to.
Musím být s dospělým.
Jisté věci mi zatajuješ, Johne.
Dobře vím, koho je ten hlas na pásce. A taky kdo je na videu s O'Bannonem.
Je to tvůj bratr.
Je to složité.
Vincente Cruz přišel o dceru.
Odteď je to tvůj případ.
Pomůžu ti jen z pozadí.
Musíš se toho chopit.
- Ty šaty jsou pěkné.
- Ty se Janey líbili nejvíc.
Kde vlastně je ?
John ji přiveze, takže bude mít spoždění tak 3 hodiny.
V tom případě si dám kafe.
Tyhle šaty jsou příšerné.
Potom ti to řeknu.
Prosím.
- Měl si vyzvednout Janey.
Ráno jsme o tom mluvili.
Už jdu.
Pohni.
Už ji někdo vyzvednul.
Proč sis to myslela ?
Byl to chlap v autě, a říkala, že pro ni přijedete.
- Jaké auto ?
- Starý pick-up.
Volá ti táta.
To bys měla.
Bojí se o tebe.
Nedělám si srandu.
Zavolej mi hned.
- Dům Rayburnů.
Je tu pěkně.
Dobré místo, kde prožít dětství.
Asi jo.
Tady detektiv John Rayburn:
Jméno Jane B. Rayburn.
Víš, kam jedeme ?
Asi ano.
Mám pro tebe dárek.
za co ?
Nevím, jeslti ti to dám.
Aby ses těšila.
Jdeš ?
- Kam dál ?
- Kdybych tak věděl.
Marine jedna, hlaste se.
- Jsem tu.
- Našli jsme loď.
Byla u Big Torch.
Vezeme ji zpět.
Bude tu za půl hoďky.
Dejte nám přesné místo.
Kde je ta loď.
Viděl někdo moji dceru ?
Byl tam chlap, ale bez děvčete.
Danny, nedělej to.
Neměl si tam být s ní.
Ale ty si měl.
- Kde kurva je, Danny ?
- Nejsem si jistý.
-Cochceš?
Koupil jsem jí dárek, Johne.
V minulých dílech...
Jde o Shawa.
Má něco proti Nickovi.
Strážník Acker tu zůstane přes noc.
Měli bychom mu něco udělat.
Promiňte.
Ne, počkat. Je mi fuk, co je jednodušší.
Proč mi nejdřív aspoň něco neřeknete?
Vzpomínáš na tu knihu, kterou jsi u mě našel?
Takových mám víc.
Jestli tě tohle nezajímá, můžeme se vrátit a už o tom nikdy nemluvit.
Sem chodíme zjišťovat, s čím máme, co dočinění.
Tohle jsi viděl, že jo?
- Nevím.
Někdy je můžeme vidět.
Nick je vidí mnohem častěji.
Říká se jim Weseni.
Proto dokázala zabít Westona Stewarda.
Nebo od toho chceš utéct pryč?
Nikam utíkat nehodlám.
Mami, jsou to moje líbánky.
Zavolám ti, až ti zavolám, a napíšu ti, až ti napíšu.
Dobře, já tebe taky, ahoj.
Monroe?
Strážníku Ackere.
Pohled na tvou smrt si budu užívat.
Aswang je taky skutečný.
- Proč jste mi lhali?
- Chtěli jsme tě ochránit.
Musíš nám věřit, nebo si myslet, že jsme blázni.
Pokud jsou tyhle příšery nebo Weseni nebo jak jim to sakra říkáte skutečné, tak kde jsou?
Někteří z mých nejbližších přátel jsou Weseni.
Takže jsou i hodní Weseni, to je dobré vědět.
Ahoj, Rosalee.
Nicku, Nicku, oni ho unesli, unesli Monroa.
My už jedeme.
- Kdo?
Teď musíme jet.
- Co se stalo?
- Dobře, to je v pořádku.
- Zjistili jste něco?
Právě vyslýcháme sousedy, jestli někdo něco neviděl.
Musíme ho najít, než mu něco udělají.
Ale teď potřebuju, aby ses uklidnila, a odpověděla mi na pár otázek, dobře?
- Nechceme, abys tady zůstávala.
Zavolám ti, hned jak na něco přijdeme.
Nutně s tebou potřebuju mluvit.
- Proč jsi vystupoval z auta?
Vím, že jsme to zkazil, omlouvám se, chlapi.
- Proč čekal, než to nahlásil?
Díky, že jste ji přivezli.
- Mám takový strach.
- Všechno bude v pořádku.
Trubel na tom pracovala, než odjela.
A pověsili jim na dveře vykuchanou lišku.
A začít prvním jménem na seznamu.
Shaw Steinkellner.
Přiveďte ho.
- Neodešel odsud.
Už jsem řekl tvé Grimm kámošce, že proti tobě nic nemám.
- Nevím, o čem to mluvíte.
No, podívejme.
Vodu. Hej.
Potřebuju vodu.
Kde to jsem?
Když ti to řeknu, budu mít velké potíže.
Dám ti vodu.
Nikomu neříkej, že jsem to udělal.
Co se děje, impuro?
Nemáš rád vodku?
Debile.
Měl bys vědět, že Blutbadi s Fuchsbau nelehají.
To je v pohodě. Klid.
Bože.
- Jak se jmenuješ?
Doufám, že ne.
Nevíš, co ti udělají.
Chci všechny, co jsou zapleteni s Wesenrein.
- Kolik času mám?
- Extrémně.
- Chtěl jste mě vidět?
- Jo. Pojďte dál.
Prý jste mluvil s Brukhardtem a Griffinem. Jo.
Myslíte Theresu?
- Ne, ne, jistě, že ne.
- Dobře, neříkejte.
Ještě něco?
Vy jste...?
- To nechcete vědět.
Kde máš gleichheit?
Je čas.
Dobré ráno, sluníčko.
Měl jsi zaklepat.
- Je čas vyrazit.
- Kam?
Do Portlandu.
Nejedeš sama.
- Chceš nám o tom něco říct?
- Hustá, co?
Vezmu si ji na Halloween.
- Řekni nám o Wesenrein.
To je co? Nějaké pivo?
Teď přituhne, co?
Zmlátíš mě? Tohle bude zajímavé.
Jsi mrtvej.
- Myslel jsem, že už nejsi Grimm.
- No, myslel jsi špatně. Kam ho vzali?
Raději se nechám zabít Grimmem, než bych prozradil velmistra.
Uvidíme, jestli je to pravda.
- Chápu, že jste rozzlobený.
U nás máme trochu jiné zákony.
Vy jste Klaustreich, Nick je Grimm.
Já bych se do toho nepouštěl.
- Zkusím to znovu.
- Nemůžeme ho pustit. Nemáme nic na Shawa ani ty další.
Pošleme někoho k Shawovu domu.
Nemůžeme tam dát jen tak někoho.
No tak mu to řekneme.
Připravila jsem pokoj pro hosty.
Na to nemysli.
Cítím se, jako bych nemohla dýchat.
Nick dělá všechno, co může.
Já vím.
Nemůžu ho teď ztratit.
Potřebujete něco, pane?
Pojďme si nejdřív promluvit.
A protože jediní policajti, kteří vědí, proti čemu stojíme, jsou v téhle místnosti, budeme potřebovat vaši pomoc.
- Mohlo by se to zvrtnout mimo normální policejní postupy.
Potřebujeme vědět, jestli s tím souhlasíš.
Propusťte Shawa.
- Jdi domů a vyspi se.
- To nemůžu, seržante.
- Můžeš, když ti to nařídím.
Jdi domů.
- Shawe, policajti na tebe někoho nasadili.
Sakra.
Nech rozsvíceno, vyjdi zadními dveřmi.
Nastup.
Co se k čertu děje?
Musí ta zvířata najít a zabít dřív, než zabijí Monroea.
- Chci toho tak moc?
- Fajn, musíš se uklidnit.
- Neříkej, abych se uklidnila.
Moje hlava, mám...
- Zavolej Nickovi, a to hned.
Varovala jsem tě.
Proboha.
Co jsem to udělala?
Juliette.
Měla jsi noční můru.
Vyspala ses trochu?
Udělám nám něco k jídlu.
Stejně jako Dempsey.
Tam by asi nikoho neukryli.
Harold Johnson dělá v obchodě s nářadím Donavon na Čtrnácté a severovýchodní Weslerově.
Monroe může být kdekoli.
Předním vchodem nikdo nevyšel ani nevešel, takže se k němu museli dostat tady zezadu.
Někomu se nelíbilo, že s námi mluvil.
- To udělal Wesen, že?
- Jo, udělal.
To je dobré vědět.
Něco mám!
Při jaké příležitosti myslíš, že to nosil?
Není to strážník Acker? Strážník Acker je členem Wesenreinu?
Mohl varovat Shawa, že ho hlídáme.
Acker mě zastavil na chodbě, - když jsem byl na cestě tam.
Jestli si s námi hraje wesenský polda, bude toho litovat.
Potřebuju na záchod.
- Zmlkni, sakra!
- No tak, kámo, záchod.
Kdyby nebylo bráchy, byl bys už mrtvý.
Tvůj bratr tu tomu velí?
Teď jsem tady pánem já.
Něco zkus a já tě rozřežu na kousíčky a pošlu tě tvojí čubčí Fuchsbau.
Vstávej!
Acker volal Shawovi v 1:45 ráno.
Ty hajzle!
Co uděláš, Jonahu?
Tribunál rozhoduje o jeho osudu, ne ty.
Cos udělal Terrymu...
On si to způsobil sám, stejně jako ty.
Nemáš žádný respekt vůči svému dědictví.
Pojďme se připravit.
Je ve spojení s Ackerem jenom skrze ty hovory.
- Nevolal Nick?
- Ne, ještě ne.
Kdyby se snažil dostat domů, měla bych tam být.
Něco mě napadlo, když jsi spala.
To je seznam, na kterém Trubel dělala, než odjela.
Myslíme si, že někdo na tom seznamu zná někoho, kdo byl na tvé svatbě, a to může být spojovací článek s Wesenreinem.
Někdo z toho seznamu nás zradil?
Wesenrein?
A to mi má něco říkat?
Znáte Jesse Ackera.
Třináctkrát vám volal a osmkrát vás navštívil.
- Zapomněl jsem.
Hodně policistů? - O čem to mluvíte?
Nevěděl jste, že Acker je policista?
- On je policista?
- Jo, a donášel na vás.
- Slyšel jsem o nich, ale... - Wesenrein unesl našeho přítele.
Víme, že v tom jede Acker, a to znamená, že teď i vy.
Bral jsem jenom hovory pro Charlieho, protože mě k tomu donutil.
Říkali mu velmistr.
Zabil by mě, kdybych to nedělal.
Jen neříkejte Charliemu, že jsem vám to řekl, ano?
Wu.
Snažíme se.
A teď k té otázce.
Dostali jsme se do lehkého konfliktu s Rusy?
Ano.
Je mezi Izraelci a Palestinci napětí?
Sjednotili jsme koalici sedmi národů, abychom přinesli do kraje stabilitu, která tam po desítky let chybí.
Ale není to důležité jen pro zabezpečení Blízkého východu, ale i pro zabezpečení Spojených států a zbytku světa.
Doufám, že jsem vám vaši otázku zodpověděl.
Kdo je další?
Tadyhle.
- Jsem Annie Wietzová. A také se obávám toho, co už řekl pan policista.
Vlastně doufám, že dostanu nějaké otázky, které se týkají toho, co se děje tady u nás doma.
Hrozí, že situace v Jordánském údolí se přesune i za hranice.
Už teď máme utečence, kteří chtějí do Jordánska.
- Nikdo z vašich lidí zatím nezemřel.
K poslednímu útoku došlo 50 metrů od školy.
Vaši vojáci zabili přes tucet Palestinců.
A to se nemáme bránit?
Musíme zastavit to násilí.
Izrael od začátku mise v regionu zdvojnásobil počet jednotek.
- Ne, to my se bráníme.
Odsun třetiny jednotek.
To by vaše lidi mělo přesvědčit.
Začnu jednat, jakmile odejdou. Dříve ale ne.
Ničeho nedosáhneme, jestliže počty jednotek nesníží obě strany.
A co Rusové?
Ano, ale nic neslibuji.
Ta platí je pro Rusy, ne pro mírové jednotky.
Nemohou tam zůstat, když nebudou mít co jíst.
Co uděláte, sestřelíte letadlo se zásobami?
Doufáme, že nebudeme muset.
Promiňte, bezletová zóna je mimo mé pravomoci.
Ať si s premiérem promluví váš manžel.
- Kdy by to šlo?
- Možná zítra, ale i za týden.
Již nejsem součástí těchto diskuzí.
- Můžeme otázky předem schvalovat.
- S jakým důvodem?
Co máme dál?
Do 16:15 máte telefonáty ohledně financování a pak následuje jednání s Ministerstvem obrany.
Volal i váš přítel ze Sentinelu. Tim Corbet.
Víš, že si umím složit vlastní prádlo.
Jsou to jen dvě vteřiny.
Pamatuješ, jak jsme na střední bydleli v jednom pokoji?
A když jsem nechal ponožku na podlaze, úplně jsi šílel?
Ahoj, zlato.
Tak jí řekni, že když se to začne kývat, vypadne to.
Protože zubní víla nechce, aby ten zub byl ochmataný.
Dobře, udělám to, ale musíš mi slíbit, že s bratrem přestanete kvedlat s tvým zoubkem.
- Jak moc to odložíme?
- Ne, když s tím přijdeš ty.
Řekni, že se chceš soustředit na lidi a ne na debaty.
Podpoříme tě.
Pořád k tobě něco cítím. To nebudu zapírat.
Už se to znovu nestane.
Pro mě to bylo taky těžké.
Máš práci.
Jsem ráda, že jsi něco řekl.
Haló?
Time, tady Frank.
- Promiň, že ti volám až teď.
Myslím, že mohu pár minut věnovat prezidentu Spojených států.
Chtěl si promluvit o Sentinelu.
- Chtěl jsem to probrat s tebou.
Respektive si s ním rád promluvím, pokud to pomůže.
O tam ta kniha není, tak nevím, proč ti volal. - Ale promluvím s ním a ozvu se.
- Pro vás cokoliv, pane prezidente.
Ale přestaň.
Budu se snažit.
Ano.
Izraelci ustavili bezletovou zónu.
Zítra jsem si měl volat s jejich premiérem.
- Chtějí to zrušit.
- Zkusím mu zavolat hned.
Právě zaslali komuniké všem ambasádám.
Izraelci od 6:00 jejich času ustavili nad Jordánským údolím bezletovou zónu.
Naším hlavním cílem je oblast stabilizovat.
Velvyslankyně Underwoodová a Ministerstvo zahraničí jednají se všemi dotčenými stranami.
Naší největší prioritou je zajistit bezpečnost civilistů.
- Máš dnes nějaké operace?
Ale pak mám týden volno. Možná bych mohl dorazit do Iowy.
- Máš pochyby?
To zní vážně.
- Ale ty chceš přece víc.
Mohla bych trávit víc času s tebou a dětmi.
Nechci mít mrzutou manželku, která odmítla šanci být v Bílém domě.
Pro tebe je.
Jsme zde pro Izrael. Jsme zde pro Palestinu. Jsme zde pro Rusko.
Tak jdeme.
Přemýšlel jsem... Víš, jak jsi říkal, že by přijely děti z Ohia?
Budu moc rád, když přijedou a poznají strejdu. Pokud tedy chceš.
- Zavolám Sarah.
Stejně přes ni budu létat.
Klidně mě sestřelte, ale nic mě nezastaví od toho, abych mohl stát po boku svých mužů.
Budu chránit muže, kteří slouží této zemi, protože jsem Rus, a Rusové své vlastní lidi neopouštějí.
Izraelci tvrdí, že jsou připraveni zónu bránit.
- Nesestřelí prezidenta.
- Proto posílí pozemní jednotky.
Ne, musíme jednat přímo s Rusy a ne marnit čas s Izraelci.
Co je naším hlavním cílem?
Dostat ruské jednotky z údolí.
Do práce.
Hovoříte s velvyslancem Morjakovem.
- Alexeji?
- Mrháte časem, Claire.
- Nemůžeme to Petrovovi dovolit.
- To neovlivním.
Tak mi řekni, kdo ho může přesvědčit.
- Proč?
- Je to kvůli...
- Nevím.
Alexeji, jestli něco potřebujete.
Velvyslanec ukončil hovor, paní Underwoodová.
- Ano, madam?
- Co tady dělá?
Jestli bude chtít stejné podmínky, domluvím to se spojenci v NATO.
Ztráta Polska bude těžká, ale můžeme to vyrovnat protiraketovými ponorkami ve Finském moři.
Budu hned zpět.
Dejte nám chvilku.
- Diplomacie trvá.
- Volby v Iowě jsou za 2 měsíce.
Nemůžeš zahraniční politiku podřídit kampani.
Jestli nevyhraju v Iowě, nebude už žádná politika.
Promiňte, pane prezidente.
Pojďme jinam.
Ne že bychom teď sami měli nějaké páky.
Bude chtít zrušit mírovou misi.
Jsem připraven mu obojí obětovat.
Claire, jsi v tom moc zainteresovaná.
S tou misí je konec.
A to od chvíle, kdy vyhodili tu jednotku do povětří.
Ale teď to musím napravit.
- Proč nevěříš v diplomatické řešení?
- Tohle je diplomacie.
Někdy to musí vyřešit dva muži v jedné místnosti.
- Francisi, vím, že si mého názoru vážíš.
- Zcela. Víc, než ostatních.
Oba jsme vynaložili mnoho úsilí, abychom Rusko zvládli.
Ráda bych, abychom to rozhodli oba, namísto impulzivního jednání.
Spoj mě s admirálem Dalem.
Jak to jde s knihou?
Narazil jsem na překážku.
Vůbec se o mně nezmínil?
Co řekl?
Dostáváte mě do nepříjemné situace, paní Underwoodová.
- Nechcete zradit jeho důvěru.
- Máme spolu dohodu.
Kdyby nebylo vás, nebylo by Bílého domu.
Měla byste v té knize opravdu být.
- On kandiduje na prezidenta, ne já.
- Bůh nám pomáhej.
- Danton vás do všeho zasvětí.
- V krizovém sále je vše připraveno.
Poslyš, vím, že k tomu všemu máš své výhrady.
Děláš to, co považuješ za nejlepší.
- Dávej na sebe pozor.
- Také tě miluji.
Pojďme.
- V rodině se rádi objímáme.
- To vidím.
A ty jsi Francine.
Přistaneme v Tel Avivu a konvojem pojedeme až k hranicím údolí.
Cestou nás ze vzduchu budou krýt Izraelci, pak naše vrtulníky.
Rusové ale u tábora chtějí pouze pozemní jednotky.
Pane, budete muset mít kevlarovou vestu a helmu.
- Proč tam nemůže tisk?
- Vzhledem k situaci nechceme ohrozit novináře a nemůžeme riskovat - prozrazení informací dopředu.
- Takže prezident už přistál?
Zhruba před hodinu a půl. - Marku.
Nic takového to není.
Prezident chce ukončit krizi a bere to vážně.
Pane prezidente.
Můžete si sundat vestu, pane prezidente.
- Zde jste v bezpečí.
- Vy těm zdem věříte?
Jestli máte strach, neměl jste sem jezdit.
Strávil jsem jako agent KGB šest měsíců v Afghánistánu.
Žili jsme v příšerné díře, tohle je proti tomu palác.
Rád bych byl v té úrodnější části údolí.
Prý je hodně zelená a krásná.
- Tady je to ale lepší pro fotky.
- Vím, že máte smysl pro drama.
- To můžu říct i o vás. Že mi takhle přiletíte až ke dveřím.
Mí vojáci to takhle nevidí.
A vědí vaši vojáci, že jste zabil jejich soudruhy?
Obviňování.
To je váš plán, jak mě přesvědčit?
Co chcete za to, aby vaši vojáci odešli z údolí?
Že odejdou i vaši vojáci. A ostatní vojáci z mírové operace.
Jenže to byla úplně jiná dohoda.
Ten hlavní rozdíl je, že oba dva stojíme v poušti, a nemůžete odsud odejít jen s botami plnými písku.
Jak rychle začnete se stažením?
Jakmile začnou jednotky OSN, budeme je hned následovat.
Pentagon zpracuje plán, který půjde realizovat už zítra.
Co se týče jednotek OSN, hned se spojím s generálním tajemníkem.
Vy nebo vaše žena?
- Ano, nejspíše mu zavolá ona.
- To není dobrý nápad.
- Měl bych mu zavolat já?
- Nejen to.
Neměla by tu dál být.
- Jako velvyslankyně.
Má poslední podmínka.
- Ano.
Mám vám vyřídit, že bude mít chvíli zpoždění.
Lisa nám o tom řekla. Modlíme se za vás.
Děkuji vám mnohokrát.
Pojďte dovnitř.
- Ne, nech si ty peníze.
- Prostě jim je vrať. - Nemůžu.
Posaď se.
Promiň, prosím.
I když to teď bude znít šíleně, vyslechni mě a nepřerušuj mě, prosím.
Chtěl bych ti říct všechno, ale nemůžu.
Čím méně víš, tím lépe.
Tak se nejmenuju.
- Na klinice jsem byla s tebou.
Když nejsi Max, tak kdo jsi?
Jsi dobrý člověk, Liso.
Dobře, tak přezkoumáme naši základnu v Izmiru.
To vám Kongres nikdy nedovolí.
A opravdu byste vyměnil strategickou základnu za svou ženu?
Nemůžete to postavit na ní.
Ale ona vás zaslepuje. Dělám vám laskavost.
Morjakov se ani nemusel moc snažit.
Zabili jsme své vlastní vojáky?
To není zaslepenost?
Četl jsem takový zábavný článek o rekonstrukci Občanské války, kde se psalo o vašem prapradědovi, který zabil vojáka holýma rukama.
Když jsem byl v Afghánistánu, přepadli nás Mudžahedíni.
A muž, který mě střelil sem a sem, mě píchnul tady, když se mu zasekla puška.
Vytáhl jsem ten nuž a podřízl mu hrdlo.
Vím, říkal jste to novinářům mnohokrát.
Neřekl jsem jim ale, že tím podříznutím to neskončilo.
Uřízl jsem mu hlavu, přivázal ji k oslovi a ten ji dotáhl do vesnice.
Zabil jsem muže holýma rukama.
Žádné výmysly.
Byl byste něčeho takového schopen?
Já si myslím, že ano.
Někdy musíme být nemilosrdní k těm, kteří nás nenávidí.
Někdy musíme být nemilosrdní k těm, které milujeme.
Nechápu, proč vám tak záleží na Claire.
To protože vám na ni tak záleží.
A když to uděláte, budu vědět, že to myslíte vážně.
- Volá vám manželka, pane.
- Ano, pane.
- To nemusíš, Sarah.
Dobrou noc.
Chtěl bych taky tak umět spát.
Zatím mě to ani nenapadlo.
- Nikdy?
Život jako mám já?
- Tak jsem to nemyslel.
- Vím, ty na to nejsi.
Hypotéka, v práci od devíti do pěti, žena, dvě děti a pes.
Já jsem svobodnější než ty.
Zůstal jsem v Columbu, protože jsem chtěl.
Chtěl jsem zapustit kořeny.
To ty pořád od něčeho utíkáš.
- Výchovné lekce fakt nepotřebuju.
Během léčení jsi pořád říkal, jak se vrátíš do práce.
Byl jsem tady víc než měsíc. Vybral jsem si celou dovolenou.
Jestli jsi tu nechtěl být, měl jsi jet domů.
Ale o to nejde, Dougu.
Jsem tady, protože jsi rodina.
Protože jsi důležitější než práce.
Koho máš ty?
Máš na ledničce dvě fotky. A jsou na nich moje děti.
To není svoboda.
- Mě.
- Odmítl o tom vyjednávat.
Zjevně jsi to neodmítl.
Chtěl jsem to s tebou nejdřív probrat.
Několikrát jsem ti volala.
Říkala jsem ti, že bude chyba tam jet.
Ta rezoluce byla taky chyba.
Francisi, byla bych radši, kdybys mě prostě vyhodil.
Nahráli to na tebe, Claire.
Morjakov neměl žádnou morální krizi.
A já to neprokoukl, protože jsem ti až moc věřil.
Nevnímal jsem to objektivně, protože jsi moje žena.
Odstoupím tedy.
Mrzí mě, že to muselo dojít až sem.
Co řekneme tisku?
Že se chceš soustředit na kampaň. Že jsi to od začátku chtěla.
Potvrď to Petrovovi.
A já... Oznámím to, kdy budeš chtít.
Moje rozhodnutí.
Někdy si myslím, že být prezident neznamená mít moc něco skutečně rozhodnout.
- Co se děje?
- Musím do Bílého domu.
Vždyť je noc.
A on je prezident.
Vzbudil jsem vás?
Kdybyste mě nevzbudil vy, udělala by to sanitka nebo popeláři.
Mě budí v noci neustále.
Nějaké problémy někde ve světě.
Pořád lepší než popeláři.
Volal jste Timu Corbetovi.
Ano.
- Takže jste si pořád blízcí.
- Už moc ne.
Během školy ano.
- Zas tak důležitá léta to nebyla.
Naučili jsem se pochodovat a střílet, to je vše.
Když se z prostituta stane slavný autor dřív, než můžete legálně pít, dost to s vámi zamává.
Když jsem to udělal poprvé, bál jsem se jako nikdy.
Zaklepal jsem na dveře, ty se otevřely... a tam stál chlap v saténovém županu.
Než jsem se svlékl... Řekl mi, že mu právě zemřela žena.
Měla bouračku.
Řekl mi, že se chystali jet na jaře do Tokia.
Popisoval mi dům ve Westchesteru, s falešným balkónem v obýváku.
Nikdy se mě ani nedotkl.
A pak jste o tom psal.
To bych chtěl také někdy zažít.
Uniknout sám sobě.
Problémy s Claire?
Nezavolal jste mě sem, abychom probírali Tima Corbeta.
Proč to celé děláte?
Jsem závislý.
Na mně?
Zradil jsem ji.
Jak?
Takže jsme přátelé?
Můžeme si na to hrát.
Tohle já nehraju.
To jsem opravdu já.
Trpíte.
Ona trpí víc.
Všichni trpíme.
Jděte domů.
Třicet let je dlouhá doba.
Dotáhli jste to až tak daleko.
Ať tam udělal cokoliv, muselo to zabrat.
Testovali jsme fotky v několika skupinách.
Tady jsou tři favorité.
Tuhle ne.
- Líbí se mi.
Mám raději tmavou.
- Jestli nechceš, tak to nedělej.
V předchozích dílech jste viděli...
- Neublížím vám, doktorko Raillyová.
- Odkud znáte mé jméno?
Tohle je minulost, 2043 je současnost.
Za čtyři roky bude většina lidské rasy vyhlazena kvůli muži jménem...
- Leland Goines.
- Najdeme ho, zabiju ho.
- Je mrtvý, ale stále jsi tu.
- Jak je to možné?
Jennifer, vás otec zemřel.
Chtěl, abyste pokračovala v jeho práci.
Přímo tam.
...Armáda dvanácti opic...
Vždy to tam bylo.
- Pošleme Colea a Ramseho, ať to prověří.
Zůstaneme tady a počkáme.
To nevíš.
Když budeme čekat, budeme se vracet za světla.
Když nás přepadnou, už to zpátky nezvládneme.
Dobrá připomínka.
To nedává smysl.
To není totéž.
Střílel jsem zblízka.
Možná jsi minul.
Neminul jsem.
Tak se Jonesová asi pletla.
- Co jsem ti říkal?
Neminul jsem.
Příteli, co ses vrátil, nejsi stejný. - Vzdaluješ se mi.
Ne, nejsem.
Jo, jsi.
Hele, chápu to.
Jsi trochu smutný z toho, že jsi zpátky.
Kdo by nebyl.
Tak to není.
Děláme, co musíme.
Žádné virové mutace nebyly detekovány.
Vítejte zpět, pánové.
- Uvidíš ji ještě?
- To nevím.
Sejdeme se na benzínce na šedesáté osmé v Cumberland.
Díky, že jsi přišel.
Neměla jsem kam jinam jít.
Je to tady.
- Domů se nevrátím.
Kde to jsme?
Starý obchod mých prarodičů. Ten, co otevřeli, když šli do důchodu.
Musím být chvíli nenápadná.
Poslouchej se.
Musíš být nenápadná?
- Už jí zase hráblo.
- Co to s tím chlapem děláš?
- Chci ti pomoct.
Tak se zeptej, proč nás poldové předali ochrance Markridge Group.
Zeptej se, proč nevznesli obvinění. Proč jsme se ani nedostali na stanici.
Pak ti řeknu všechno o Coleovi.
Je v tom vzorec.
Díky tomu měl virus maximální účinek.
Vedl to někdo, kdo se ujistil, že infiltrují centra moci. Policie, vláda, zdravotnictví.
Myslíte, že ve vedení byla Armáda dvanácti opic?
- Kdo to je?
- Teroristická organizace. Náboženští fanatici. - To zatím nevíme.
- Takže co teď? Zpátky do roku 1987, abych znovu viděl toho blba?
Nemáme dost energie, abychom vás poslali tak daleko. Zatím ne.
- Takže kam zamířím teď?
Zjistěte, kdo to je.
Neměla jsem v plánu, abyste z ní udělal komplice.
Vy jste tam nebyla.
Ne. Ale vy jste mohl zničit její časovou linii a zabránit jí v nechání té zprávy, která celé vyšetřování začala.
Čas je krutý, pane Cole.
A vy byste měl také.
- Pane Ramse, tam nesmíte.
- Lasky, sklapni.
Dobře. Tentokrát se tam koukej pobavit, jo?
- Briar Street, Philadelphie, že?
- Nejsi na mě hodný.
- Byla hezká, že?
Zeptám se tě, jsi můj otec?
Jdeme na to za patnáct...
Pane Cole, pošleme vás do Philadelphie, do roku 2015.
Zahajuji štěpení.
To si snad dělaj prdel.
Nerozumím vám!
Kde...? Kde to jsem?
Co se děje?
Jak se vede?
Jste Američan?
Pro mě. Pro vás to není dobré.
Osud mu dal tuhle misi.
Vy jste tu jen proto, že na tom trval.
Chápete ten rozdíl?
Vaše budoucnost není předurčena.
Zahajuji přenos.
Napadl dva policisty. Tři noci na okrsku, vykazuje známky psychické nestability. Plive, drápe.
Násilné výbuchy. Žádné doklady ani příbuzní. Skvělé.
Žádná psychiatrická léčba?
Dosud žádný doktor?
Útok na policisty a ty epizody ve vězení nasvědčují násilnému chování.
Opakovanou poruchu související s posttraumatickým stresem.
Anděl.
- Jak se jmenuješ?
Nic.
Jen že je to smutné jméno pro anděla.
Nevím, co to je.
"Armáda dvanácti opic". Mluvil o tom Goines.
Jen chci vědět, jestli ti to něco říká.
Budu ti volat, dokud mi nezavoláš, takže, prosím, Jeremy, zavolej mi.
Goines dostal ve svém domě ve Virginii infarkt.
Markridge je jedním z předních průkopníků ve výzkumu vakcín.
Mluvčí firmy požádal o soukromí pro rodinu, zatímco se vyrovnávají s touto tragickou ztrátou.
Kašlu na to.
Goinesová, Jennifer?
Oči vydry plné citu.
Nemůžeš je ze mě odtrhnout.
Goinesová...
Jsi Lelandova dcera.
Znal jsi ho?
Hlavně červené a modré.
Miluju barvy.
A co čísla?
Miluju čísla. Obzvlášť prvočísla.
Co se chceš naučit?
Chci, abys mi řekla o Armádě dvanácti opic.
Opic?
Podívej se na ty vydří oči.
Je v nich šílenství.
V otcově království byly desítky klecí. Šimpanzi s očima, jako jsou ty tvoje. Experimenty.
Jsou tady a nutí mě zabíjet lidi. Hodné lidi, co mi koupili oběd.
Jennifer, víš, že nejsou skutečné.
Myslím, že chce vědět, co chtějí vědět opice.
Kde je Noční pokoj?
A kde je, Jennifer?
Je zamčený.
Tady Bandara.
Mluvila o Nočním pokoji.
Vyvolalo to setkání s novým pacientem.
Musím vědět, že budete ctít naši dohodu a...
No tak, Jeremy.
Jeremy, dveře byly otevřené, tak jsem...
Sebemenší vánek a květiny budou pryč... A pak ten zápach.
Zabil jsem vašeho přítele, protože se vyptával. Na nás. Kvůli vám.
Přestaňte se vyptávat.
Kde je Cole?
Nevím.
Ne, nemyslím, že víte.
Zatím.
Cassie, to jsem já.
- Co se děje?
- Protože to ututlali.
Hele, Cole se před 9 lety objevil na armádní základně v Severní Koreji.
Aarone, musíš se přestat vyptávat.
- Zjevně je to chlap s historií duševních poruch...
Koukni, Cassie, já jen...
Prostě na sebe dávej pozor, Cass.
Kdo jsi?
Jmenuju se Cole.
Jsi skutečný, Cole?
Pokud je, tak co pak?
- Jennifer... Musíš mi říct o Armádě dvanácti opic.
- Co bylo uděláno, mně.
- Říkala jsi, že jsi zabíjela lidi.
- V Markridge?
- Řekni mi, co se tam stalo.
To si myslí ti doktoři, že?
Vím, že jsou skutečné.
Víš, že jsem pracovala v Markridge?
Vždycky jsem byla...
Ty hlasy začaly, když mi bylo třináct. Zrovna když mi narostla prsa.
Tatínek mě potřeboval.
Měli jsme spoustu práce.
O hordu prášků později, jsem byla v pořádku. Z většiny.
Pak přišli.
Chtěli to vědět.
Nechystali se přestat, dokud nezjistí, kde to je.
Kde to bylo?
V tatínkově skvělé a záhadné laboratoři. Naplněné večerními hvězdami.
Říkal tomu Noční pokoj.
Je to laboratoř s jeho malinkým tajemstvím zamčeným uvnitř.
Ten virus.
Věděla jsem, kde byl.
Ale neřekla jsem to.
Viděla jsem krev.
Nemohla jsem mluvit.
A pak jsem viděla někoho utíkat pryč. Jediný další člověk, který to mohl najít, utekl.
Ten muž byl naštvaný.
Tvůj otec... Řekl ti někdy o Armádě dvanácti opic?
Nechci ublížit jeho dceři, ale můžeš mi říct, Jennifer, kde najdu Noční pokoj?
Ten muž voněl levandulí a jasmínem.
Pak jsem byla na řadě já, ale on řekl, "Ne dnes".
Těžko říct.
Vzpomínky jsou zábavné.
Tatínek si myslel, že jsem to udělala.
Od té doby jsem tady.
773 dní zamčená v cele, omlouvám se duchům.
Nevíš, jaké to je.
Byla bys překvapená.
Vezměte ji odsud.
Hej, to je špatný pokoj.
Tady tě máme.
Tento muž trpí psychózou způsobenou virovou encefalitidou od neznámého přenašeče.
Copak nejsi rád, že jsem tě našla, kámo?
A já jsem pověřena rodinou k jeho opatrovnictví.
Vy ho propouštíte.
Pokud ovšem nechcete mít ohnisko nemoci ve vaší nemocnici.
Potřebuji si promluvit s mým pacientem.
- Jak jsi mě našla?
- Severní Korejci volali.
Koho se snažíš zabít teď?
Podívej, ti, kdo mě poslali, mají obavy o tvou časovou linii.
Sklapni a poslouchej mě.
Jeremy je mrtvý.
Jasmín?
Jasmín a levandule.
Ptal se mě, kde jsi, Cole.
Je tady někdo... Někdo důležitý.
Věděla jsem, že se pro mě vrátíš.
Máme práci k dokončení.
Kdo jste?
Prosím, naznačujete snad, že si mě nepamatujete?
To dělá tohle ještě bolestivější.
Vezměte ji.
Jsi v pořádku?
A díky Jennifer ho Dvanáct opic najde.
Co když mluvila o dalším vědci? O někom, kdo pracoval v laboratoři.
Někdo, koho Dvanáct opic nikdy nenašlo.
Pokud bychom ho našli, můžeme se tam dostat první.
"My"?
My.
Čas jít.
Uvidíme se brzy.
A já ti to vysvětlím. Žiješ mimo řád času.
Už se s tebou setkal. V jeho minulosti. Tvojí budoucnosti.
Koukneme se na to zítra.
Něco si ujasněme.
Vy mi nerozkazujete.
Všichni ven.
Nejsem váš voják.
Řekněte mi, pane Cole, co tedy jste?
Co byste byl, kdybych vám nedala tuto misi? Mrchožrout putující pustinami pro zbytky?
Musí to pro vás být tak frustrující.
Mohla byste, ale neukážete.
Bylo mi 37 let, když svět zemřel.
Pamatuji si na ně. Na těch sedm miliard.
Vy ne. Byl jste ještě dítě
Pamatujete si jen, co jste dělal tam venku.
A to je ta duše, kterou chcete zachránit... Jen tahle jediná duše.
Měli jsme jednorázovou dohodu.
Neměl bych tu už být.
Nikdo z nás by neměl.
Pane Cole, vy a já... Všichni chceme tu samou věc. Změnit tuhle realitu.
Ale to se nestane, pokud si nebudeme důvěřovat.
Pak mi musíte věřit.
Potřebuju jí tam.
Nezvládnu to sám.
Dobře.
Kdo sakra jsou?
Nevím.
Umřu teď?
Ne, ne dneska, Jennifer.
Seth Branson utekl.
- Na místě byl nalezený mrtvý strážník.
- Pane bože.
Emmo, je tvoje máma v pořádku?
Ne, určitě není v pořádku.
Proč by to pan Branson dělal?
Možná chtěl policii zaměstnant hledáním šerifa, aby nehledali jeho.
Tady Kieran, nechte mi zprávu.
Myslím, že s tím můžu pomoct.
Kdokoliv hacknul tu velkou obrazovku, vysílá živý přenost přes můj AV systém.
Možná ani nevědí, co je děje.
Kde sakra vězí mí nynější přátelé?
Nezvedá to.
Nech ho jít, ano?
Dnes večer je velké finále, Emmo.
Musím se ujistit, že všichni sledují hororovou šou.
Lidé chtějí vidět krev a já jim ji dám.
Tak se podíváme, co ses naučila, Emmo.
Dokážeš poskládat všechny kousky včas, abys ho zachránila?
Ale můžu ti slíbit jednu věc, bude to strhující.
Volal vrah.
Velký neuvážený halloweenský ples.
Musíme najít šerifa.
Snažím se, ale všechna moje výbava je v obchodě.
Promiňte lidi, ale nikdo nesmí odejít.
Musíme jít na stanici. Teď hned nebo šerif zemře.
Já bych ji poslechnul.
Můžete ho dát dolů.
Mami, právě mi volal vrah.
Řekl mi, že pokud nesložím všechny části rychle dohromady, tak zlomí Daisy srdce.
Ne, ne pokud najdeme, co chce.
Řekla si, že strážníkovo tělo vypadá naaranžovaně, správně?
Když unesl Willa, nechal nám nápovědu.
Má něco v puse.
Nechával mi dárky v domku na stromě za domem.
Mami... co když je Clark tam?
Kde jsi to vzal?
Tak teď je to moje...
Nečekala jsem, že tě tu uvidím.
To já taky ne.
Pěkná maska.
Velké plány na později?
Je to lákavé.
Tím myslím, že nějaký psychouš nosí tohle a vraždí naše přátelé a lidi se chovají jako by to byl vtip.
Emma mě zachránila, Jake mě špehoval a všichni ostatní jsou pryč, no ...
Vypadá to, že na téhle párty, jsi moje oblíbená osoba.
Tak co tě přivádí na mojí lítostivou párty?
Pravda.
Jen nechci vidět, jak si ublíží.
Já vím.
Víš, teď se docela chováš jako normální lidská bytost.
Ty se mnou flirtuješ?
To by sis přála.
Podívej se na nás.
Holky, co drží spolu.
Když už mluvíme o blbcím...
Jakeu, nevzpomínám si, že bych tě poznala na svojí párty.
Slyšíš mě?
Už je to v pořádku.
Bože, prosím, zůstaň se mnou.
Mami, je mi to líto.
Za to můžu já.
Měla jsem ho víc prohlédnout.
Možná jsem ho mohla stabilizovat.
Mami, záchranáři řekli, že už pro něj nešlo nic udělat.
Ten parchant ho nechal naživu, aby se mohl dívat, jak se ho snažím zachránit.
Já vím.
Stejně to bylo s Willem.
Mami, nemůžeme ho nechat vyhrát.
Ne, to nemůžeme.
Musíš to říct Kieranovi.
A pak najdu toho psychopata, který tohle všechno udělal.
Jsme připraveni ho přesunout.
Nechám tu strážníka, aby tě odvezl na stanici.
Počkej tu na něj.
Uvidíme se tam.
- Ne, to po tobě nechci.
Půjdu s mámou na stanici.
Nemůžu sehnat Brooke.
Zástupce šerifa šel na její párty, ale nic jsem neslyšela.
Ty taky.
Nejdřív mě špehuje a teď se tu ukáže s ní.
Muži jsou prasata.
Pravda.
Ona je doslova hloupá jako toast.
Brooke, je jasný, že ji má jen na to, protože chce dostat tebe.
Jo, no, já jsem byla známá tím, že jsem dostávala všechny.
Chtěl bys se mnou načít jedno nejlepší víno za poslední půl století?
Dobře zahráno.
Musíme zůstat tady a pomoct s hledáním, dobře?
Mami, můžu pro tebe něco udělat?
Půjdu se jen trochu očistit.
Takže nevědí, že jsme se je snažili kontaktovat.
To je dům Brooke.
Emmo, slyšíš mě?
Noahu, hned mě vyzveni na šerifově stanici.
To je šílený.
Jsme ochotni jet sami do centra nebezpečí bez policejní eskorty.
Poldové nám nemůžou pomoct.
Musíme to dokončit sami.
Protože ty jsi ta dívka, která přežije, takže já jsem něco jako tvůj pomocník.
Dnes večer, změníme konec.
Takže se omlouvám, co jsem řekl o tobě a tvé rodině.
Abych tak řekl, tak trochu jsem špehoval.
Vidíš, věděla jsem to!
Jen jsem se snažil zjistit kdo.
A možná proto, že jsem chtěl vidět tvoje prsa.
Jsem si jistá, že jsi viděl dost.
Neviděla jsi Jakea?
Tak ne.
Jakeu, jsi tam?
Na co čekáš?
Teď jsem oficiálně na dně.
Nastražili to na mě.
Podívej, on měl masku a zabil toho strážného. Pak mě pustil.
Kdo to na tebe nastražil?
Nevím.
Nemám, kam jinam jít.
Můžeš mě, prosím, pustit dovnitř?
Jen mě poslouchej, dobře?
Brooke, tahle celá věc...
Takhle celá věc je omyl, jasný?
Tu noc, co jsi přišla do divadla, byl jsem tak šťastný, že tě vidím.
Chybíš mi.
Chybí mi to, co jsme měli.
Ale cokoliv, co o mně řekli, musíš vědět, že jsem ti nikdy nechtěl ublížit.
Ani nevím, kdo jsi.
Ano, víš.
Všechno, co se stalo předtím, s tebou nemá co dělat.
Podívej, to co jsme měli, bylo jedinečný.
Brooke, ty jsi pro mě jedinečná.
Chci tomu věřit, ale nevěřím.
Brooke, proč mě nepustíš dovnitř?
Jsi si jistý, že jde signál odtud?
Jsem si jistý.
To je Pipeřino.
Budu zvracet.
Pojď, zkontrolujeme dům.
Jen dýchej.
Proč jsi mi nezavolal zpátky?
No, protože jsem s tebou nechtěl mluvit, když jsi mě obvinila z vraždy.
Co tady děláš?
Psala si, že se tu sejdeme.
Ne, nepsala.
No, sám jsem si to neposlal.
Nebo poslal.
Chce tě přesvědčit, že je důvěryhodný, protože to on kontroluje ten vir.
Viděl jsem její auto a šel jsem zkontrolovat okolí.
Proč bych ubližoval Piper?
Jo, cože?
Mluvili jsme s Cassie Jamesovou.
Nevím, čemu věřím.
Dobře, kde jsi byl celou noc?
Jel jsem do lesa, abych byl sám.
Trochu jsem cvičil střelbu, pak jsem dostal tvoji zprávu a jel jsem sem.
Pokud jde o Brandona Jamese, když se můj táta stal mým poručíkem, byla to spousta papírování.
Můžeš si to pročíst. Mám to doma.
Moje máma se ho snažila zachránit, ale už bylo pozdě.
Tomu nevěřím.
A ty si stále myslíš, že ten psychopat jsem já?
Vem si to, jestli mi nevěříš.
Pojďme najít ostatní.
Bubblegum pop nikdy nezněl tak strašidelně.
Noahu, vrať se na verandu.
Zakřič, jestli něco uvidíš.
To nebude těžké.
Na, vem si to.
Pomozte mi!
Nevím.
Zklidni se.
Já a Brooke jsme se pohádali ve vinným sklípku, a pak jsem se šel projít k jezeru a pak jsem přišel sem a nikdo tu nebyl.
Nikde ji nemůžu najít.
Jsem tady.
Co se stalo?
Skoro jsem ji rozmlátil mozek, to se stalo.
Ty a Brooke máte štěstí, že jste naživu.
Jo, jsem hrdina.
Tak se dostaň k věci, jasný?
Nemůžete mít jedno bez druhého.
Kde je?
Tam, kde to skončilo pro Brandona Jamese.
Přístav u jezera Wren.
Jen ty, Emmo, nebo jinak zemře!
Emmo, je tady.
Tak jak jsi chtěl.
Žádné další hry.
Žádné další masky.
Správně, mami?
Můj otec ti věřil a podívej, jak dopadl.
Táta byl zastřelen, mě jste se zbavili a Emma dostala perfektní život.
Ty ses snažila ochránit jen sama sebe!
Před 20 lety, jsi nechala všechny myslet si, že můj táta byl netvor, ale to ty jsi byla ten netvor.
Pokud chceš někomu ublížit, ubliž mně!
Neměli s tím nic společného!
Abych viděla, jak trpíš, Emmo.
I když mi hodně pomohli.
Po tom všem, co všechno ti tví "přátelé až navěky" udělali?
Natočili tvoje poprvé.
A já ho tam vrátím, svázaného ve svém kufru.
Víš, jednu výhodu nošení masky poskytuje, a to je, že někdy musíš najít perfektního obětního beránka.
Chceš vědět, jak tenhle příběh skončí?
Branson podřízne Emmě hrdlo přímo před matkou, než matce vykuchá vnitřnosti.
Tak teď, nejdražší maminko, se budeš dívat, jak umírá.
Uvidíme se tam.
Našli Bransona vzadu v Pipeřině kufru.
Je mi tady s tebou dobře.
Myslím, že jo.
Až na to, že dnes, vzadu sanitky sedíme my všichni spolu.
No, ne doslova, protože to bychom nebyli všichni fit, ale víš, co myslím.
Skoro jsem ji ztratila.
Dnes večer, jsi byla opravdový bojovník se zločinem, Bi-zvědavá.
Hej, všichni, tohle je Noah Foster, místní student a přeživší vražd Řezníka z Lakewoodu, host podcastu poslední kapitoly Pitvy zločinu, pro vaší bývalou moderátorku, teď známou jako zločinecký génius stojícími za všemi vraždami, Piper Shawovou.
Možná dostaneme druhou šanci, udělat věci jinak a změnit se k lepšímu.
Na konci dne, jsme všichni vděčni, že je konec a že Řezník z Lakewoodu je mrtvý, ale stále je tu jedna věc, na kterou nemůžu přijít.
Piper Shawová přiznala, že její zločiny jsou klasické, ale nevysvětlila, kdo napadl ji a Willa Belmonta v té opuštěné budově.
Tak jako miluju hollywoodské konce, nemůžu si pomoct, ale zajímalo by mě, kdo měl masku tu noc?
Jen to přeháním, co?
Nebo je toho více?
Jste sledování.
Vláda má tajný systém-- stroj, který vás sleduje každou hodinu, každý den.
A vy mi můžete říkat Kontrolní.
Chytré, použít malého chlapce jako tvého avatara.
Já tě zničím.
Vítejte na burze.
Ovládání nereaguje.
Támhle je nouzové tlačítko.
Pojďme získat Shawovou zpět.
Chaos na Wall Street pokračuje Přepadením bezpečnostní firmy, která spravuje záznamy bezpečnostních kamer na burze.
Pachatelé jsou dobře ozbrojení. Muž a žena v lyžařských maskách zneškodnili, ochranku v budově a pak ukradli pevné disky s citlivými kamerovými záznamy.
Policie tvrdí, že útočníci jsou stále na svobodě a měli by být považováni za vysoce nebezpečné.
Další zprávy, Wall Street se stále vzpamatovává z bleskového krachu.
Ahoj, mami.
Jaké máte ráno?
No, vypadá to, že lepší, než vy.
No, kdyby to byl terorismus, tak by nás na to Výzkum upozornil a my bychom to zastavili ještě dřív, než se to stalo.
Vypádá to, že jsme byli napadeni.
Ne, nebyli.
Co?
Nedělej si s tím starosti.
Hey, Jeanie, potřebuji šéfa bezpečnosti.
Vpravo, pane.
Potřebujete pomoci, mladý muži?
Zabloudil jste?
Toto a další naléhavé záležitosti bych rád probral z vaším nadřízeným, s prezidentem.
Tento chlapec trochu zabloudil.
Jak chcete.
Můžete očekávat, že vaše portfolio zítra spadne o dalších 16%.
Brzy si znovu promluvíme.
Okay, Shiffmanová, Na co se díváme?
Analýza nebezpečí?
Radikalizovaní Muslimové, softwarový inženýři.
Plánují narušit energetické rozvody a tím deaktivovat policejní kamery, a pak nastražit ty bomby.
Tři jsou Saudové?
Jsou tu na studentské vízum.
Yasin Said se narodil v Michiganu.
Proklepněme si toho Američana.
Kde potkal Massouda Shammara a Tariqa al Juhaniho.
Srpen 2014, se všichni čtyři zapsali do inženýrského programu na univerzitě v Michiganu, Dearbornu.
Série anonymních bankovních převodů začínající v Dubaji a procházející řadou společností.
Taktika Korasanu ke skrytí teroristické aktiviy.
Na co se zaměřují?
Všechny historické památky na Belle Isle a v centru.
Včera ráno Osman Ahmed napsal na Islamistické stránky, že se chystá změnit svět.
V noci volal Yasin Said matce a trval na tom, aby ho dnes nanavštívila.
To je dnes.
Výzkum doporučil jejich okamžité zneškodnění.
Náš tým je před jejich domem.
Status, Crimson Six?
Připraveni.
Na vaše znamení, madam.
Jak jsme se dozvěděli o těch bombách?
Tak, že Samaritan se nikdy nemýlí.
Jak jsme se dozvěděli o těch bombách?
Naše cíle nakupovaly batohy, tlakové hrnce, hřebíky, kuličková ložiska, a digitální hodinky.
Začněte.
Crimson Six, máte zelenou.
Viridian Nine, jdeme na to.
Dívejte se, lidi.
Spěšná zásilka.
Cíl jedna zneškodněn.
Máme problém.
Tole bylo na stole.
Patří to cíli číslo čtyři, Yasidu Saidovi.
Jeho telefon je tady, ale on ne.
Rodiče jsou Sameer a Selam Saidovi.
Tohle se ještě nestalo.
Tohle by se nemělo stát... nikdy.
Potřebuji vědět, co tam je.
Proč?
Výzkum ho najde během chvilky.
ten harddisk je nepodstatný.
Neptejte se proč.
Jste tu hostem z jediného důvodu, a ten je zajistit aby systém fungoval, jak má.
Obávám se, že to není možné, a vlastně, vy jste tady hostem v Samaritanově výzkumném terminálu.
Pane Traversi... Ukažte mi ten disk, nebo vás nechám zatknout.
Vystavujete tísíce lidí do nebezpečí.
Přestaňte s tím.
Vidíte, přestal jsem.
Čtvrtý, Yasin Said, je na útěku, a pan. Travers, náš reprezentant Samaritana, prostě vypnul Výzkum.
zadržte, v Detroitu je terorista?
A Výzkum nám nechce ukázat jeho harddisk.
Travers nechce, abychom ho viděli.
Co se děje, Traversi?
data na tom disku jsou nebezpečná, pro celý program Výzkumu.
Ty teroristi vytvořili nebezpečný počítačový kód.
Myslíte něco jako virus?
Jako atomový virus.
Samaritan dal kód do karantény, aby se chránil.
Chtěla bych to vidět.
Stejně byste tomu nerozuměla, tak o co jde?
kdo si sakra myslíte, že jste, Traversi?
Pan Travers je můj člověk ve vaší operaci.
Samozřejmě, že myslel.
Řekl jste to.
Samaritan našel teroristu.
O co jde, ten disk byl nakonec nepodstatný.
Jestli chceme být zpátky ve hře, musíme to nechat být.
Zapněte to.
Hezky jsme si popovídali.
Shiffmanová, Výzkum bude brzy online.
Pošlete tým Crimson Six na cíl.
Jak jsem to pochopila, oba podezřelí střelci, byli muž a žena v lyžařských maskách.
NYPD si to spojení dobře uvědomuje.
Máme několik vodítek a několik podezřelých, které sledujeme.
Hezká práce.
Někdo, koho znáš?
Neznám nikoho tak drzého.
Ať je to kdokoliv, je na válečné stezce.
To je bezpečnostní linka Výzkumu.
Naše rozkazy jsou od Kontroly.
Já jsem Kontrola.
Rád vás poznávám.
Není to vzájemné.
Vím o New yorku, Agente Grici.
Vím, že jste viděl Shawovou u Knight Morris skladovacích prostor, a vím, že jste ji nechal jít.
Harddisk je priorita.
Považujte to za omilostnění.
Musíme to udělat někde v ústraní.
Výzkum vždy vítězí.
Yasin Said přichází, 200 yardů.
To musí být tvůj splněný sen, Grici... vyslýchat někoho před tím, než mu vpálíme kůlku do hlavy.
Yeah, jako za starých časů.
Nikdy jsem nebyl šťastnější.
T-minus deset sekund.
Nerada vás odříznu, Yasine.
V případě, že bych se opakovala--
Můj notebook?
Dejte pozor, je to křehké.
Cíl je dole.
Vidím ho.
Prohledávám jeho notebook.
Zůstaňte na příjmu.
Hej, on žije.
Co tím myslíte?
Myslím, že ten počítač hoří.
Nějaký druh autodestrukčního systému.
Utíká nám.
Co mám dělat.
Musíme přijít na to, co bylo v tom počítači.
Okay, je pryč.
Crimson Six?
Hlaste se, Crimson Six?
Je pryč, madam.
Budeme ho muset najít.
Notebook shořel?
Nějaký druh autodestrukčního mechanismu, který jsem nikdy neviděl.
Můžete obnovit data?
Musíme najít Yasina Saida.
Rozpis nákladní vlakové dopravy, co odjížní z Detroitu.
Označil si tyto tři vlaky do Toronta dnes v noci.
Yasin plánuje utéci do Kanady.
Hlaste se mi každých třicet minut.
Ale my už máme jiné rozkazy.
Cože?
Kým?
Myslíte, že můžete narušovat mé operace?
Samozřejmě, že ne.
Nebuďte paranoidní.
Skrýváte snad něco?
Bude to vše?
Zavolejte moji ochranku.
Miku, co se děje?
Mám informovat presidenta o tom teroristovi na útěku?
Kdo vám to řekl?
Kdo vám řekl, že přede mnou můžete něco tajit?
Dnes máme moc špatný den.
Jestli je problem v Detroitu, Bílý dům to musí vědět jako první.
V Detroitu máme problém, a nikdo se o tom nedozví.
Yeah, To doufám, pro vaše dobro.
Všichni nepřátelé, mnoho z nich na Americké půdě, identifikováni Výzkumem a vyřešeni mnou.
A tím vyřešeni myslím zabiti.
Ale tak to je, Miku.
853 hrozeb pro národní bezpečnost je mrtvých kvůli nám.
Dobře, pokračujte v dobré práci.
Pánové?
Bez urážky, chtěla jsem svou osobní ochranku, své obvyklé lidi.
Madam, mířili na jih před 90-ti minutami když jejich auto srazil náklaďák.
Přežili.
Pachatelé uprchli, muž a žena v lyžařských maskách.
Ti stejní, co rozpoutali peklo ráno v New Yorku?
Policie na tom pracuje, ale madam, jejich telefony byly ukradeny.
Vaše mise může být kompromitována.
Pošlu na to své lidi a zjistíme, kdo to udělal.
My teď spolu půjdeme do terénu.
Toto je poslední vlak do Kanady.
Yasin tu musí být.
Honem.
Kontaktujte stanici ať zastaví vlak.
Pamatujte, chci ho živého.
Potřebuji ho nejdřív vyslechnout.
Co to sakra je?
Úhybné manévry!
Doufám, že se vám raketa líbila.
Schovali jsme si ji pro zvlážtní příležotost.
Kde je shawová?
Vzpomínky.
Kde je?
Agentka Shawová?
Proč, něco se jí stalo?
Její krycí identita byla prozrazena osm dní po té, co jí jeden váš agent, jménem Grice, viděl v terénu.
ISA pracuje se Samaritanem a Samaritan má Shawovou.
Nemám s tím nic společného.
No, důkazy říkají něco jiného.
Vysledovali jsme čtyři samaritanovi agenty, kteří byli na burze.
Dle GPS v jejich autě trávili hodně času u vašeho domu v Georgetownu.
Žádní dobří poldové tu nejsou.
Viděli jste toho teroristu na tom vlaku, co jsem se ho snažila chytit?
Jmenuje se Yasin Said.
Plánuje zaútočit na významné Americké město a já už jsem ho skoro měla, než jste mě sestřelili tím dělem.
Teď je volný.
To je na vás.
Kde je Shawová?
Já nevím.
Jsem skoro ráda, že to říkáte.
Nenechte se vyvést z míry.
Promiňte, můžete to zopakovat?
Na tohle ucho jsem hluchá.
Nemůžu vám tu laskavost oplatit.
Nemám skalpel.
Kromě toho, nejsem už taková, jako jsem byla dřív.
Změnila jsem se.
No, ale ne tak úplně.
Shawová pro vás pracovala, než jste se ji snažili zabít.
Možná si pamatujete, že měla Axis II poruchu osobnosti, což znamená, že je sociopat, kterému nezáleží na ostatních.
Vysoký tlak.
Zvláště, když někdo udělal tohle.
Řeknete mi, kde Sameen je, nebo Julia pozná, jak jste to měla těžké.
Jdi k čertu.
Přestaňte!
Takhle to neděláme, slečno Grovesová.
Omluvte jejich agresivitu.
Snaží se zachránit život své drahé přítelkyni.
Nechte mě jít a budeme si kvit.
Sameen na burze riskovala všechno, nejen pro záchranu našich životů, ale aby zachránila celý svět před ekonomickou katastrofou, a vše dělala s vědomím, že nikdo nikdy nebude znát ani její jméno.
Všichni tady, všichni z nás, zachraňujeme životy lidí, které ani neznáme.
Každá ztráta je nesnesitelná ale, když je to někdo, koho znáte...
To nemůžeme vědět, Finči.
Kamerové záznamy z burzy byly poškozené.
Proč všichni pořád mluví o burze?
Co to má sakra společného se Shawovou?
Kromě tebe.
Já tady nejsem ten špatný.
Ne.
Co je našim cílem?
Vystopoval jsem ten vůz na tyto koordináty. Vypadá to jako malé město na severu.
Já vím, že je naživu, Harolde.
Nic by mě nepotěšilo víc.
Víš, když bojuješ s někým, kdo to ovládá, a zkusíš tuhle blbost, tak tě zabije.
Tak proč jsi to neudělal?
Kam letíme tentokrát, mamčo?
Do Boulder City v Nevadě, přelude můj, k Hooverově přehradě, protože policie tam ve vodě našla zabalený a zatížený tělo ženy.
Evidentně někdo rád zmražuje.
- Už byla identifikovaná?
- Bohužel ne.
Určitě za to může neznámý a ne prostředí?
Hooverova přehrada je nedaleko Vegas.
Není to dílo nájemného zabijáka?
Na hrudní kosti, nad srdcem.
Proč zahrnul elektrošok do modu operandi?
Chce to co nejvíc prodloužit, tak ji tím šokem probere.
Jak tohle všechno víš?
Nasaď si to.
Jsi připraven, postoupit na druhou úroveň?
Toto je tvůj křest.
Hodně štěstí.
"Každý člověk má své utajované trápení, o němž nikdo neví. Často tak něčí smutek pokládáme za bezcitnost."
Henry Wadsworth Longfellow.
Oběť ještě nebyla identifikovaná?
Garciová probírá záznamy ve ViCAPu.
Tenhle neznámý si dal hodně záležet na tom, aby tělo zabalil a zatížil.
Obvykle tělo zvedne na hladinu posmrtná tvorba plynů, ale když ho zmrazíte, vyplave nahoru jako ledové kostky v pití.
Takže je dost chytrý, aby si rozmyslel možnosti, ale ne dost zkušený, aby se efektivně zbavil těla.
Nejspíš je to jeho první vražda.
Jestli se tolik snažil ukrýt tělo, tak ví, že na něj může mít vazby.
Měl by se dát snadno najít, jakmile zjistíme její totožnost.
To bude náš hlavní cíl hned po přistání.
Taky bychom měli vytvořit množinu podezřelých na základě vlastnictví.
Kde jsi vzal ten počet?
Tipnul sis.
Teda, je tenhle kluk vážně génius nebo jen suverénně plácá a všichni mu to baštíme?
Tvou omluvu přijímám.
Pátráme v nádrži po dalších obětech.
Problém je, že jde o obrovskou spoustu vody.
Začněte místem nálezu a paprskovitě postupujte dál.
To se osvědčilo na Zelené řece.
Udělali jste dentální otisk?
Ano, porovnáváme ho s našimi záznamy a poslali jsme ho vaší technické analytičce.
Možná jsme na špatný policejní stanici.
U tebe vůbec ne, beruško.
Fajn, porovnej její údaje s arizonským dopravním registrem.
Oh, novej stát.
Vydrž chvilku, než kouknu na její zubní záznamy.
Proč hledáme ve vedlejším státě?
Hranice mezi Arizonou a Nevadou se táhne skrz nádrž Mead.
A-- božínku, matka desetiletýho Bobbyho.
Kreditky a mobil zrušeny před třemi lety.
Mám záznam z bezpečnostní kamery, co to dokazuje.
Naposledy to udělala před dvěma týdny a vždycky šlo o stejnou částku, 260 dolarů měsíčně.
Co, sakra pohledávala tady?
Textilní vlákna pod nehty odpovídají jejímu roztrhanému oblečení.
Paradoxní svlékání.
Co když neznámý provádí něco jako experimenty s ledovou vodou v Dachau?
Nacisté chtěli zjistit, jak dlouho přežijí v chladu oběti z koncentračních táborů a pak tyto poznatky využít u vlastních vojáků.
Jak se to podobá tomuhle?
Hele, má elektrické popáleniny.
Led se tak rozpustil, že nám odhalil odpovídající stopu.
Není to-- - Jo.
Ustupte.
Vypadá to na opakované resuscitace.
Podle té zjizvené tkáně to bylo několik týdnů, ale nevidím žádné stopy po omezení nebo poutech.
Proč by to chtěla?
- Hotch nás potřebuje.
- Dokázal jsem to?
Přistupte.
Nějaký čas jsme se díky dětem hodně přátelily.
Momentálně je po Bobbym vyhlášeno pátrání a pokoušíme se najít jeho otce.
Zeptám se vás, myslíte, že je nějaká--
Tak proč opustila tenhle byt a přestěhovala se do Nevady, - aniž by to tady prodala?
Sotva, že se mi jí povedlo dovolat.
A pak se chovala, jako by rozhovor s ní byla nějaká výsada.
Mluvila o tom, že našla novou životní cestu a že vám to nemůže vysvětlit, protože toho nejste hodna?
Jak to víte?
Pitva odhalila něco velice zvláštního.
Někdo Sařin systém zaplavil cukrem a elektrolyty, ale odepřel jí proteiny.
Bez proteinů ve stravě nedokážete normálně uvažovat.
Je to běžný prostředek, používaný v psychologickém formování.
- Psychologickém...
- Vymývání mozku.
- Tady žádné sekty nejsou.
To si myslí většina lidí, ale střízlivé odhady uvádějí, že až dva milióny lidí ve Spojených státech jsou součástí sekt.
Většina z nich, jako tahle, jsou utajené, aby se vyhnuly zkoumání.
Hlavním rysem sekt je, že jsou řízeny charismatickým psychopatem.
Tento muž bude na první pohled inteligentní a okouzlující.
Využívá nesvéprávné muže a ženy, kteří potřebují pomoc v každodenním životě.
Sarah Rhodesová potřebovala pomoc, protože byla svobodnou matkou.
Myslíme si, že její syn Bobby je stále součástí skupiny.
Sekty fungují tak, že vás zlomí fyzicky i duševně, obvykle pomocí izolace a odpírání.
Domníváme se, že tato sekta našla způsob, jak to urychlit zážitkem blízké smrti.
Své členy zavřou do mrazírny, aby vyvolali hypotermii - a pak je vzkřísí.
- Proč hypotermii?
Poslední fází chladem indukovaného šoku je euforie, téměř bezmezné nadšení, než upadnete do spánku.
Při pátrání se zaměřte na nemocniční záznamy pacientů, postižených omrzlinami.
Věříme, že Sarah Rhodesová není první obětí, které ta skupina ublížila.
Strach.
Ten nás zabíjí.
Nikoliv naše závislosti.
Ani jedy v jídle.
Ty nás jen ochromují.
Strach nás pohlcuje.
Proto vstupujeme do tmavého, studeného místa.
Abychom našemu strachu čelili.
Teď vidím tvůj strach.
Poznám, kdo je hoden, postoupit na další úroveň a kdo ne. A ty toho hoden nejsi, Adame Lewisi.
Jsem unavený.
Kate a Morgan tam už jeli, když jsme tě nemohli najít.
Proto jsem tady čekal 24 minut a 18 vteřin, abychom si konečně mohli promluvit o tom, co se děje.
Nic se neděje.
- Jsem v pohodě.
- Nejsi.
Očividně vykazuješ příznaky posttraumatické stresové poruchy, což je naprosto pochopitelné.
Brzy uplyne rok od tvého únosu a mučení, a výroční data mívají obrovský dopad.
Nemluvě o tom, že sezónní změny počasí vyvolávají pachy, které si pravděpodobně teď spojuješ s prvotní událostí.
Chci tím říct, že to, čím si teď procházíš, je přímo učebnicové.
Pojď.
- Přestaň... být sám sebou.
- Nemůžu si pomoct.
Dobře, tak mi to vysvětli, JJ, protože vím tolik, že moje kamarádka se trápí, a když ji tak vidím, chci to zarazit.
Název?
Tivon Askari.
Spolupracovala jsem s ním v Afghanistánu.
Ne-- nevěděla jsem, že byl--
On nalíčil past a zabil Nadiu i její dceru.
Poslouchej, JJ, za tohle se nemůžeš obviňovat.
Zmiňoval se ten spis i o Humvee?
Jak se tomuhle říká, Spenci?
Nevím.
Paní Fallonová, jsme od FBI.
Měli bychom na vás pár otázek o vašem synovi.
Právnická firma Kane a společníci.
Zastupují ty pomatence.
A tohle je podpis vašeho syna?
Podle těch zpráv věděl, že se oddával rizikovému chování a když je budu očerňovat, připraví mě o dům.
Madam, kde je teď váš syn?
Když ho pustili z nemocnice, ti lidé už o něj nestáli.
- Tome?
Nevadilo by, kdybychom vám položili pár otázek?
Cítíte to?
Co máme cítit?
Necítíte.
Vaše vědomí je příliš malé, než aby to pochopilo.
Cítím prázdnotu myšlenek, které na mě útočí a říkají mi, abych je přijala.
Řeknete nám, kde najdeme vaše přátele, abychom tam tu odpověď taky našli?
Už to nepotrvá dlouho.
Určitě cítíte, jak se zdi civilizace kolem vás hroutí.
Věční lidé přežijí.
Jak přežijí?
Zmrazíme se.
Byli jste tam, v tom chladu?
Jestli ne, pak vám pomůžu.
Pomůžu vám tak, jak oni pomohli mně.
Tommy, prosím tě, ne.
Pomohli mi, abych to všechno cítil.
Jestli jsou posedlí kryogenikou, pak by se jí měli mnohem víc snažit utajit.
Přísně vzato je to kryonika a ne kryogenika.
Kryogenika je vědecky ověřená metoda, zahrnující úspěšné zmrazování a rozmrazování hmoty bez poškození.
Garciová, zjisti nám, jestli si někdo objednal následující položky.
Kromě kapalného dusíku potřebují obří nerezové dewarové nádoby na uskladnění těla.
Velký fiasko na všech frontách.
Co finanční částky?
Víme, že Sarah Rhodesová prováděla měsíčně výběry.
Vlastně jo.
Naprosto stejný množství peněz. 260 babek, abych byla přesná.
A vypisoval šeky.
Ahojky, papírová stopo.
Prašule putovaly na fond Uvědomění globálního oteplování.
Jak mnozí z vás víte, elita se poradila a s radostí oznamujeme, že jsme učinili rozhodnutí.
Znamená to--
FBI.
Pravidlo číslo sedm.
Nenavazujte oční kontakt.
Jste Colton Grant, předseda rady Uvědomění globálního oteplování?
Ano.
Ovšem, že ano.
Posaďte se.
Co se vám stalo s rukou?
Teď vy.
Ti lidé zabijou mého syna.
Vy tady nejste jako věřící, že ne?
Pánové, můj klient je tu z vlastní vůle.
Jestli jakkoliv znevážíte jeho víru, odejdeme.
Máte loď, pane Grante?
Ale jistě jste mě sem nepřivedli, abychom mluvili o lodi, že ne?
Sarah Rhodesová a Adam Lewis.
Oba požádali, aby mohli Věčné lidi opustit.
Nevěříme v připoutání těch, co připoutáni být nechtějí, tak jim popřejeme to nejlepší.
Kde je Sařin syn?
Předpokládám, že abych se vyhnul sebeusvědčení, mám právo mlčet.
Coltone Grante, jste zatčen za vraždy Sarah Rhodesové a Adama Lewise.
Máte vskutku právo mlčet.
Nebyl-- nebyl jsem připravený, být tátou.
Pět let jsem o Sarah neslyšel a tak jsme to taky oba chtěli.
Pak mi tak před měsícem zavolala z veřejného telefonu.
Řekla mi o tomhle místě a že by ji nenechali odejít.
Odkud máte tohle?
To mi nakreslil, když jsme byli naposledy pohromadě jako rodina.
Proč jste se sem infiltroval?
Proč jste nešel k soudu?
Opatrovnictví byste získal automaticky.
Jak myslíte, že tihle lidé reagují na žalobu?
- Nevím.
Tu a tam děti přivedou, ale jinak je někde schovávají.
To nechte na mně.
Přísahám.
Budeme se jen dívat a čekat, než ty děti přivedou?
Hraje si na boha v třiceti pod nulou.
On ty vraždy neschválil, což znamená, že je spáchal někdo jiný.
Možná se druhořadý člen sekty rozhodl demonstrovat sílu?
Pak by bylo lehčí, je zastřelit a pohřbít v poušti.
Pak půjde o psychrofila, jehož sexuálním fetišem je zima.
Tomu se říká jehla v kupce sena.
Víte, je pochopitelné, proč mezi Věčné lidi dokonale zapadl.
Dobře, zůstaňme u analogie s pedofilem.
Ukážete mu fotky, on se vzruší... Co se stalo, když jste ukázali snímky dvou zmrzlých těl obyvatelům toho domu?
Jen bezvýrazně civěli.
Neznámým není nikdo z těch, s kým jsme mluvili.
Jenže děti v domě nebyly.
A tam, kde jsou děti, musí být dospělý dohled, ne?
Neznámý hlídá děti.
Neztrácejte víru.
Teď je čas, uvažovat o naší budoucnosti.
Svou pozitivitu a sílu směřujte k vašemu vůdci.
Brzy se k nám vrátí.
Mír.
Proč to chceš vědět, Carle?
Odveďte ji.
Vzadu je obytný přívěs.
Nějaký pán se ptal na Bobbyho.
Pak ho bratr Jon uspal.
- Kde je bratr Jon teď?
- Nejspíš zpátky v našem domě.
Tam, kde bydlí nás pět.
Znáš adresu, Bobby?
Podle policejního hlášení byl s rodiči na výletě v divočině a zabloudili.
Když teplota spadla hluboko pod bod mrazu, museli udělat pár hnusných věcí, aby přežili.
Máš pět vteřin, abys mi řekla, co chci vědět.
Počkej na posily.
Víte, co znamená ten puštěný acetylenový plyn?
Tamhle je.
Bobby, někoho jsem ti přivedla.
Vzpomínáš si na mě?
Dobře, to nevadí.
Vzpomínáš si na tohle?
Tati?
- Kde jsi byl?
- Hledal jsem tě.
Neopouštěj mě, jo?
Vypadá to, že lidé daleko ochotněji mluví o teroristovi, když už je po smrti.
Spenci.
Tivon Askari vyrostl jako sirotek na ulicích Tikrítu.
Od sedmi do devíti let přežíval jako dítě bez domova.
Poprvé byl znásilněn v deseti letech.
Ve třinácti zabil tři lidi.
Násilí se stalo sexuálním aktem.
Život se stal jednoduchou rovnicí.
Jak dlouho vydržíš, než se zlomíš?
Ohnul jsem tě.
Chtěl jsem udělat něco mnohem horšího.
Připravil jsi mě o dítě.
Proč se tě nedokážu zbavit?
- Rok jsem to zvládala.
- Opravdu?
Co po mně chceš?
Už mi nic nezbylo.
Všechno sis vzal.
Oh, Jennifer... Vezmu si toho ještě mnohem víc.
Nejdřív tě připravím o spánek.
Pak o úsměv.
A nakonec tě tak změním, že tě tvůj manžel a syn už ani nepoznají.
To nemůžeš.
Nenechám tě.
Neměla jsi tušení, jestli se ten plyn vznítí nebo ne.
Jen šťastnou náhodou jsi z toho vyvázla živá.
Káfir vás to nutil tajit.
Zúčastněte se nejúžasnějších homosexuálních orgií všech dob.
Menší rada, hovada. Když už se prohlašujete za kybernetický chalífát, změňte si heslo.
Tady jsme hotoví.
Nemám tušení?
Kdo to je? Gabeh Coud?
Když to uděláme, přijdeme o naše krytí.
Nemají tam co dělat.
To neznamená, že jsou to naši kámoši.
Co je?
Pingujou nám.
IP adresa... je nepřiřazená.
Takže?
Nejspíš je to vláda.
Těm rozhodně nic ukazovat nechceme.
- Co dělá?
Nechce, abychom to věděli.
Ale pokud tě zajímá ta stránka, ta běží pravděpodobně tady v Německu.
Počkej.
Spadlo to.
Carrie, pan velvyslanec Jamil.
Těší mě, pane.
- Zasvětím vás.
Jedeme do Libanonu.
Řekl jsem velvyslanci, že odjedeme za tři dny.
Něco mi tu uniká?
Na hranicích je krize s uprchlíky.
Pojedem do základního tábora...
Na tohle vážně nejsme připravení.
Máme na přípravu tři dny.
Pojď dál.
Támhle.
Všichni jsme zvědaví na to, co jste tam zažil.
Právě jsem se vrátil z provincie Rakka, z oblasti, kde se těží ropa...
Náš postup zůstal stejný.
Velel jsem zvláštním operacím víceméně nepřetržitě posledních 28 měsíců.
Co se tam vlastně kruci děje?
Zrovna jsem řekl, že ano.
Řekl jste, že by měl program pokračovat.
- Proč?
Říkají tomu konec světa.
O čem myslíte, že je to stínání hlav?
Myslíte, že si ty sračky vymysleli?
Je to všechno v jejich knize.
Jsou tam jen z jediného důvodu.
Aby položili život za chalífát a vytvořili svět bez nevěřících.
Skutečně si myslíte, že pár zvláštních jednotek na tom něco změní?
Co byste dělal vy?
Čistě teoreticky.
200 tisíc amerických jednotek na dobu neurčitou, aby poskytly bezpečí a podporu doktorům a učitelům.
- K tomu nedojde.
- Tak to abych se tam radši vrátil.
Zmáčkněte reset.
Budeme pokračovat za dvacet minut.
Ale nepřerušil jsi ho.
Jsme zavření v bunkru a necháváme si to pro sebe.
Je dobře, že slyšeli, jak se věci skutečně mají.
S dotacema si nedělej starosti.
Nic se nezměnilo, nikam nejedu.
- On pojede.
Dojdu tam.
Byl to fakt hustej den.
Promiň, že jsem sem tak vtrhla, ale potřebuju...
Cože?
Jde o nezákonnou dohodu mezi německými a americkými tajnými službami.
Němci zkouší obejít zákony o ochraně soukromí tím, že nechávají Američany, aby špehovali za ně.
To se v tom dokumentu píše.
- Nemůžu to ověřit.
Porušila bych tím svou dohodu se CIA.
Víš, jak směšně to zní?
Je mi fuk, jak to zní.
Jen takhle si udržím bezpečností prověrku.
Ví Düring, že to máš?
Jo, poslal mě za tebou, abys to mohla posoudit, než to zveřejním.
Nemůžeš to zveřejnit.
Aspoň dokud neprobereme, jaké škody by to mohlo napáchat.
Dobrou noc.
Takže mi odpouštíš?
Že jsem k nám domů pustil upírku?
Zachoval ses statečně, když jsi utekl do vedlejšího pokoje.
- Neutíkal jsem.
Dnešek začal vážně báječně.
Tak to nedovol.
Ten život už vést nechci.
Chci být tady s tebou a Franny.
Poslouchalas mě?
Jen jak se ti pohybují rty.
Vážně?
Můžete jít dál.
Říkala jsem si, kdy se sejdeme.
Blahopřeju.
Vím, že sis přála jít do Berlína.
Nediv se, po tom, čím jsme si prošli v Bagdádu.
- A co potřebuješ ode mě?
Pro začátek radu.
Není tajemstvím, že se to tam nebezpečně zvrtlo.
Zaslechla jsem různá čísla.
O kolika jednotkách tak mluvíme?
Abdulláh stále koordinuje zabezpečení na hranici?
No tak, Carrie.
Allison, vím, že není správné se tu poprvé ukázat a hned žádat o pomoc.
Nic se neděje, vážně.
Co tím myslíš?
Víš, co tím myslím.
- To myslíš vážně?
- To si piš.
- Už nám v minulosti způsobil nejeden problém.
- Allison, já...
- Určitě?
Pak ti nemůžu pomoct.
- A to je všechno?
Saul tu bude každou chvíli, Carrie.
Právě jsem se viděla s Allison kvůli jedné cestě.
Ale víš ty co? O to už vůbec nejde.
Ale nemusela ses přidat ke druhé straně?
- Nadace nepatří ke druhé straně.
Ale ty?
Nekaju se.
Otočila ses zády ke svému předchozímu životu.
Snažím se jen odvést dobrou práci.
Jenže to neděláš.
- Takže mi radíte, abych nedělal nic.
- Radím vám, abyste to odložil nebo tam poslal někoho, kdo není tak atraktivní cíl.
To nemůže nikdo.
Navštívila jsem dneska šéfku berlínské centrály.
Přátelíme se už roky a ona se na Blízkém východě vyzná.
Nejednou mě v Bagdádu podržela.
Důrazně mi doporučovala, abychom nejezdili.
Jestli se někdo dostane do problému, nikdo nám nepomůže.
- Prosím tě.
Posledních 10 let jsi strávila vražděním lidí.
Možná právě proto vím, že to, co děláš, ublíží mnoha dobrým lidem.
Když jsem odcházela, dorazil na berlínskou centrálu Saul Berenson.
Dostala jsi dokument ukradený ze CIA, tvrdíš, že od nějakého hackera, a o den později šéf evropské divize přijede z Washingtonu rovnou sem.
- To ti ani trochu nepřipadá vážný?
Neřekl jsem ti, proč musím jet do Libanonu.
Možná pak změníš názor.
Ti uprchlíci, kteří se valí do táborů, do konce týdne nebudou mít jídlo, ani léky.
Vlády nedokážou nebo nechtějí reagovat včas.
Takže velvyslanec přišel za mnou.
Vypíšu mu šek.
A pak požádám šest dalších zámožných lidí, aby mu vypsali šek.
A oni to udělají, ale jen když tam pojedu osobně.
Takže musím jet.
A musím jet teď.
Takže taková je škoda.
- 1361 souborů?
- Čekáme na konečné ověření protokolů, ale ano, pokud předpokládáme, že poslední kopírovaní bylo kompletní.
Můžete mi vysvětlit, jak se naše zabezpečená síť vůbec mohla připojit na internet?
Když jsme stěhovali naše zabezpečené servery během přestavby, asi nám tam zůstala nějaká kabeláž.
Asi.
- Ví o tom programu někdo?
- Zaměřil se na něj?
- Ne, vypadá to, že jsme jen měli smůlu.
S tím bychom se dokázali vypořádat, ale pak jsme šli zpátky na tu verbovací stránku, kde jsme poprvé narazili na toho narušitele.
Mohli by to být Anonymous nebo jiní hacktivisti.
Město se jimi jen hemží.
Ať je to kdokoli, myslím, že je nereálné si myslet, že to zůstane tajemstvím.
- Můžu vám nějak pomoct?
- Očekává vás?
- Jistě si pro mě najde chvilku.
Šejk Háfiz Al-Hária je velmi slavný učenec.
Prosím, řekněte mu, že je to naléhavé.
Prosím, počkejte zde.
Dáte si něco k pití?
Děkuju, dám si to, co vy.
Kávu.
Potřebuju vaši pomoc.
Vlastně my, nadace.
Chystáme se vyrazit na jih, do tábora General Alladia.
S velitelem Hizballáhu, který tady v Berlíně žije v utajení.
Ten tábor kontroluje Hizballáh.
Potřebuju s Al-Amínem mluvit o záruce bezpečné cesty.
- Neznám ho.
- Samozřejmě, že ne.
Šejku, prosím.
Předáte mu mou zprávu?
Narušení... naší zabezpečené sítě.
Slabé místo bylo opraveno.
Systém jsme testovali a je zabezpečený.
Ale někdo se dostal k tajným materiálům... a získal je.
A v čem se nás to týká?
Mnoho z těch dokumentů obsahovalo detaily naší pracovní dohody.
- Sledování.
- Přesně tak.
V podstatě všechny.
Ty dokumenty se zatím nikde neobjevily.
Vlastně jsou pořád tajné.
Samozřejmě děláme vše pro to, aby to tak i zůstalo.
Vše... Kromě toho, abyste tomu hlavně předešli.
Tenhle problém jen tak nezmizí.
Popravdě, vzhledem k situaci v Sýrii se spíše zhorší.
Takže co navrhujete?
Myslím, že bychom za vás nadále měli provádět sledování.
Dál tyhle šmejdy identifikovat pro trestní stíhání, ale s náhradním plánem pro případ, že ty dokumenty vyjdou na světlo.
- "Pro případ"?
Kdybyste tomu skutečně věřili, nebyli byste tu.
Schovávali byste se v kanceláři a doufali, že se to všechno přežene.
Operace skončila.
Končíme. Nemůžu tomu jen přihlížet a nic nedělat.
Ať už plánujete cokoliv, nenechte po sobě žádné stopy.
Já už vám nemůžu nijak pomoct.
Je to zasraná válka a náš nepřítel to nevzdává.
Co je to s nimi, s těmi dnešními Němci?
Že jo? Dřív bojovali do posledního dechu.
- Jdeš?
- Musím nejdřív něco zařídit.
Slečno?
Paní, zamkla jste nám k sobě kola.
Zakryjte si vlasy.
Lichotí mi, že mě považujete za takovou hrozbu.
Lovíte nás, zabíjíte naše rodiny, bráníte nám jít domů.
Jen samé utrpení a nic se tím nezměnilo.
I to je důvod, proč už nepracuju pro vládu.
Co chcete?
Vaši pomoc s dopravením jídla a zdravotnických zásob
Otto Düring se tam koncem týdne chystá přijet.
Nemůže tam jet v bezpečí, pokud ho tam nepozvete.
- Pozvat ho může jen rada.
- Pak vás žádám, abyste to zařídil.
Jistě sám víte, že je ten tábor přeplněný.
Každý den přicházejí tisíce nových utečenců.
Riskujete epidemie a hladomor neskutečných rozměrů.
Naše síla vychází z našeho utrpení a toho nám poskytujete stále dost a dost.
Víme, že nadstandardní ochrana něco stojí.
Jsme ochotní vám to zaplatit.
Můžeme vám peníze převést nebo je dát vám osobně.
Zabila jste mi syna... v Bejrútu.
Vždycky s vámi budu bojovat.
Ne, prosím, nedělejte to.
Uctivě jsem vás požádala o bezpečný průchod.
Máte povinnost mou zprávu přednést před radou.
Koukám, že rád používáš chlorid draselný.
Šatnu hostujících při středoškolském basketbalovém utkání.
Máš dvě minuty na to, aby ses připravil na Ráj.
- Máš s něčím problém?
Možná bychom se nad tím měli ještě zamyslet, než to pověsíme na stránky.
Co je špatného na tom počkat, dokud nepochopíme důsledky pro národní bezpečnost.
Ona je tam s tebou, že?
Popravdě ne.
Ani Ed Snowden nehodil na internet úplně všechno.
To nemůžeš srovnávat.
Tohle jen jeden dokument.
- Řekni mi, co se stalo.
Tak co práce?
On si mučedníkuje v Ráji a já tvrdnu tady.
My taky končíme.
Chci si být jistý, že to chápeš.
Ode dneška se nebudeme stýkat.
Skončil jsi?
Dostaneš jen tenhle klíč, další cíl ve schránce a peníze, které tam najdeš, až doručíš důkaz o jeho smrti.
Verbuje děti, puberťáky, kteří jdou na výcvik do Sýrie.
Po čtyřech týdnech je pošlou, aby se vyhodili do vzduchu jako mučedníci.
Ty je vybíráš.
Jo.
- Sonne, jako, víš...
OK, otevři auto.
Odkud jsi?
Můj bling bling je... doma.
Hej, kluci, moment...
Zbláznili jste se?
Jo, chlape, uklidni se!
Chceš jít na mou narozeninovou párty... a pak můžeme...
Fussi, nehroť to!
- Je to proto, že mám narozeniny...
Přestaň mluvit o mé sestře, Fussi!
Tvoje sestra je skutečně k nakousnutí!
Jdete se něčeho napít?
Máš obchod?
Co se děje?
Pojďme na 'Molle'.
"Molle" je jako, něco jako v Berlíně pivo, víš?
Trochu šťastná?
Tuní ti teď kolo.
Potřebuju prachy.
Fussi, máš v peněžence nějaký papír?
Fussi žije v jiném světě.
Tys mě vylekal, člověče!
Vykašli se na to, člověče!
Po tobě, po tobě.
Co chceš?
Kradeš?
- Jo, tak, jako by to byl tvůj obchod?
Popřejme mu dobrou noc.
Doufám, že máš pěkné sny.
Jenom si děláme legraci.
Přestaň s těma bisexuálníma kravinama, člověče!
Co jsi to za teplouše?
Tady, pro tebe.
V němčině je to něco jako "pro dobro".
Můžeš říct na zdraví.
Hej, vykašli se na to!
Co je to?
Odprejskněte, kundy!
Vždycky děláš problémy, člověče!
Malý ploužák na mé narozeniny...
Někdy si prostě užívám harmonii, víš?
Vrací se.
Musím jít.
- Vem si kolo.
Je to vlastně legální, ale pojďme stejně jinam.
Musím otevřít kavárnu.
Říkal jsem ti.
To jsou kluci ze Západního Berlína?
To jsou opravdoví Berlíňané.
Zasvinilas mi cigaretu.
Vem si tohle pivo.
Vypadáš dobře, Sonne!
Drž hubu!
Mluv hlasitěji, proč by ne?
Chodíme sem od...když nám byl rok.
Všichni spolu?
Nejsem teplouš, chlape!
Ukradl náklaďák, když mu bylo 11.
A proto jsi slavný?
- Bylo mi jedenáct!
Nemluv tak nahlas!
Blinker kradl pizza mopedy...
Kradl pizza mopedy.
Kvůli pizze!
Co je to?
Jaký to má vztah k tomu tetování?
Protože jsi udělal něco špatného?
Koho to zajímá?
Byl opravdu dobrým přítelem.
Nemyslím si, že jsi špatný.
Jsem v pohodě.
Victorie, proč to děláš?
Kde je tvoje kavárna?
Musím pracovat.
Ty nepracuješ?
Odvezeš ji domů?
Znova se uvidíme.
Na shledanou zítra.
Sbohem, homouši!
Je to zakázané.
Dobrá, teď můžeme znova mluvit.
Jsi z cirkusu, že jo?
Vůbec nevypadáš jako Němec.
Jsme opravdoví Berlíňané.
Přijíždí sem hodně lidí a myslí si, že jsou Berlín, ale my jsme Berlín.
Kde je tvoje kavárna?
- Pořád rovně.
Co to říká?
- Říkal mi, abych nejezdil na...tady.
Také mi bylo potěšením.
Musíme se vidět ještě jindy.
- Jo, sejdeme se jindy.
Problém je, problém je v tom, že nepiju kafé, víš?
Jo, to je v pohodě.
Já také...
Takže, studené kakao.
Dvojité kakao pro tebe.
Za hodinu?
Ale mám trochu studené ruce.
OK, nedávej mi dýško.
OK, možná, že je to kvůli tomu, že se mi to teď nelíbí, ale něco ti ukážu.
Děkuji moc.
Jo, jsi tak dobrý, že si myslím, že se do tebe právě zamilovávám.
Opravdu?
Je tolik...
Myslím, že bys měl odejít z mé kavárny.
- Ne, ne, prosím.
Jo a byla jsem ohromená!" Měl bys být učitel!
OK, přinesu židli, a pak mi, prosím ukaž svoje schopnosti.
Díky.
Ukaž mi tvé ruce.
Jsou to zázračné ruce.
Jak se jmenuje ta píseň?
Mephisto, je něco jako ďábel, ne?
Ano, je to ďábel.
- Mám rád ďábla.
Jo, já také.
Nebylo.
Počkej, máš tady něco na puse.
Řekli mi, abych ukončila kariéru pianistky nebo tak něco...
Jsou to hlupáci, nebo co?
Ne, není to úžasné...
Přátelé, jako jsou ti další na konzervatoři to nejsou opravdoví přátelé.
- Ano, vím, co myslíš.
Protože také bojují za svůj sen.
Byl to tvůj sen...hrát?
Už ne.
Když mi bylo 12 pamatuji si, že jsem si připadala jako stará paní co hraje jenom na podělaný klavír.
Hej, hlavu vzhůru...
Hlavu vzhůru.
Jsem tady, v kavárně.
Jsem v kavárně, vole!
Musím pro Boxera udělat laskavost.
Musíme teď jít udělat nějakou práci.
Ale moc mě těšilo.
Ano, to chci.
Možná se za tebou stavím...
Jo, a co moje kakao, mimochodem?
Kam jedete s tímhle autem?
- Musíme něco udělat.
Nech mě na pokoji...
Myslím, že Fuss bude spát v autě.
Nechci, ale on chce...
Nepoblij se tady, magore!
Všechno je v pohodě.
Takhle, vole.
Klídek, všechno je v pohodě.
Vstávej, člověče!
Možná, že je kakao pro něho.
Zvládne to!
- Nemusíme to udělat dnes!
Vstávej, člověče!
Zavolej mu a odlož to!
Nemůžeme to odložit!
Dlužím mu!
Víš, co mám na mysli!
Co se stalo?
Jdeme, tři z nás, bang bang, a ven!
Správně, Boxere?
Co se stalo?
Řekni.
Prostě to udělej!
Boxere, nešahej na mě!
- Co se stalo?
- Vypadni, kurva!
Boxer, byl ve vězení, správně?
Právě se jí ptám!
Tak jedem!
Jenom vás tam zavezu a pak se vrátím?
To, co se musí udělat je něco špatného, nebo...?
Jenom se tam dostaneme a hodíme tě zpátky.
Mluvil jsem s dívkou, ty houmouši.
Sestro, řídíš.
Kluci, jste OK?
Uvidíte.
- Vše je v pohodě, sestro.
Co se s ním děje?
Rovně?
- Jeď.
Povezu vás, kámo.
Buď teď k ní milý, prosím!
Kde je Fuss?
Fuss, brácho?
Přestaň se smát, člověče!
Co tam musíte udělat?
Jde jen o schůzku.
Postaral jsem se o to, homouši.
Promluvíme si tam, ano?
Díky za tvou moudrost, Blinkere!
Uklidněte se, kurva!
Až bude po všem, tak ji hodíme rovnou zpátky.
Sonne, jistě že ji hodíme zpátky!
Nechci o tom mluvit.
Dej mi další, prosím.
Přestaňte strašit tu holku, dementi!
Kam jedeme?
Kam jedeme, Boxere?
Ona nám nerozumí, tak drž hunu.
Sonne?
- Co?
OK, dej mi oheň, prosím.
Počkáme uvnitř?
To myslíš vážně?
Vystupte.
Kdo je ta děvka?
Prcáte s ní?
Tvůj problém.
Vezměte si nářadí.
Pojďte se mnou.
Ta děvka také.
Tohle je plánek soukromé banky, Limburg Co, Zimmerstrasse 26.
V malém sejfu tam je 50 000 euro pro zákazníka jménem, pan Weigert.
Peníze si vybere v 7 ráno, aby si koupil veterána.
Budete už tam.
Boxere, tam ve vězení sis užíval mé ochrany.
Seženu ty prachy.
Nemáš na cigarety a seženeš desítku?
Dej mi týden, OK?
Má kódy k alarmu a kombinaci k malému sejfu.
Pan Weigert si vyzvedne peníze v sedm.
Tou dobou tam bude Paní Neumann a dva úředníci.
Druhý úředník dorazí mezi 6:30 a 6:45.
Ukažte mi, co máte.
Zůstaň tady.
Nenávidím tě.
Dej mi to!
Jeďte!
Zámek, vole!
No tak, no tak!
- Nikdo se nehne!
Dolů na zem!
Drž hubu!
Kdo bude rozkazovat?
On.
Když vstoupíte, dvě rány, aby se věci vyjasnily.
Jak se ta banka jmenuje?
Limburg.
Dobře.
Pamatujte si to.
Tilidin, kokain.
Běžte!
Co je to za svinstvo?
Co je to za svinstvo?
Boxere?
Boxer, co je tohle kurva za svinstvo, člověče?
Jedeme teď do kavárny, dobře?
Uklidni se, kurva!
Přestaň
Co se děje, chlapi?
Dej mi tu podělanou cigaretu.
Udělám to sám.
Ne, jedeme, jedeme!
Uklidněme se, pro jedenkrát.
Napřed ji hodíme zpátky!
Sonne, chci jít s vámi.
Beru si na starost paní Neumann.
Musí to být támhle.
Otoč se, OK?
Už jsem jí říkal.
To je ona?
Hej, to je ona!
Tiše, tiše, tiše, tiše!
Dolů na zem!
jeď, člověče!
Pomalu!
Vyhoď svoji bundu ven!
Vyhoď svoji podělanou bundu ven!
Uklidni se.
Musíme zmizet z ulicí!
Vypadněme odsud!
Bylo všechno OK?
50 000 euro!
Sáček z lékárny.
Seber tu zbraň a nezanechej stopy.
Očistěte je!
Moje bunda!
- Zahoď ji, vole.
Trochu kapesného?
Tak se podívejme!
Vy jste zbláznili.
Slavíme?
Šest euro!
Dej mi všechno, co máš.
- Dej mi dvě whisky.
Říkal jsem ti, klub patří mně!
Je konec.
Boxere, dívám se ti na zadek!
Hej, nenaléhej!
Nešahej mi na vlasy, prosím!
Co to děláš?
Zkontrolujme, co dělá Fuss, ty hloupý pitomče!
Natáhni si kalhoty, člověče!
Neutíkejte!
Pusť nás dovnitř!
Dělej!
Ty taky!
Proč jsi mě pustil do tvého zasraného bytu, když máš dítě, člověče?
Nevím...
Je konec.
Tady je policie!
Podívej se na mě!
Vezmu tvoje dítě, protože potřebujeme tvoji pomoc a nechám tvé dítě támhle!
Tvoje dítě bude v tom obchodě za pět minut.
Kde jsou prachy?
Všechno je OK.
Běž.
Policie!
Krok dolů.
Dejte mi popis!
Mají barevné oblečení a dítě.
Řekli nám, abychom rychle vypadli!
Jenom rovně... a pak doleva...
Vaše první rito?
Můžete nás zavést...?
Zavést do nějakého hotelu.
- To je jedno.
Dobrá, tak vyzkoušejme Westin.
Je to hned za rohem.
Paráda.
Jsi v pořádku?
Dej mi peníze.
Dám vám stovku.
Žádný problém!
Velmi štědré!
Tak, jsme tady.
Pojď, jdeme.
Trochu si odpočiňme.
Dej mi peníze.
Řeknu jim příběh a zařídím pokoj.
Dobře.
Mám pokoj.
Je to tudy.
Sonne, jsi v pořádku?
Je zima.
Počkej.
Musíš jít do nemocnice.
Přinesu ti vodu.
...policie identifikovalo auto, které vedlo k zatčení prvního zloděje.
Mezi policií a zloději vypukla přestřelka tady na Kochstrasse...
Pojď sem!
Sonne, jdu zavolat sanitku, OK?
V minulých dílech The Americans...
Afghánci nikdy komunismus nechtěli.
Zbytek světa se to musí dozvědět.
Svým příchodem jsem riskovala svůj život.
Něco se mi na Zinaidě nezdá.
Pokud je i jen mizivá šance, že na tom něco je, musíme to vědět.
Centrála tam bude chtít brzy mít Lisu.
Život začne nudit, jakmile přestaneš pít.
Přemýšlela jsem, že bych se letos chtěla nechat pokřtít.
Tyhle jsou skvělý.
Vypadáte tam na 25.
Ještě nikdy jsme nepoužili nikoho takhle mladého.
-Alicia. Je roztomilá, že ano?
Hezká jako obrázek, viď?
-Jistě. -Děkuji.
Máme lásky spoustu, ale... jsou i jiné druhy lásky.
Tak utíkej.
Zase jsi prošvihla setkání.
Přijdu tam.
Ta setkání a podporu teď potřebuješ.
Když někdo spadne ke dnu jako Maurice, snaha to přečkat vždycky nepomůže, může tě to strhnout s sebou.
Takže ho mám prostě nechat jít?
Myslím, že potřebuješ pauzu.
Poslouchej. Moje máma má dům.
V tom domě teď nikdo nebydlí.
-Proč ne?
Je to odsud 80 km.
V hezké čtvrti a s dobrými školami.
Zkusíš žít nějakou dobu bez Maurice. I kdyby to mělo být jen pár týdnů.
I on bude mít díky tomu šanci dát si věci do pořádku.
Pořád bys mohla jezdit sem.
Takhle nemůžeš žít, Liso.
Dovol, abych ti pomohla.
Moc ráda bych to udělala.
Ptal jste se, co pro ni můžu udělat.
Dostal jsem nápad.
Myslím, že vaše přeběhlice ve skutečnosti přeběhlíkem není.
Zinaida Preobraženskaja?
Myslím, že by to mohla být ruská špiónka.
Zbláznil jste se.
Pokud to dokážu, pošleme ji do vězení.
FBI do toho kvůli ní půjde.
Výměna vězňů.
Máte snad lepší nápad?
Vím, co se vám honí hlavou.
"Možná se mě snaží dostat do pasti stejně jako dostal já jeho."
Chápu to.
Ale víte co, Olegu?
Za takové starosti mi nestojíte.
Víc vám nabídnout nemůžu.
Až přistanete, dejte si týden pauzu a příští pátek se nám ozvěte.
To nemůžu.
-Nepatřím vám.
Tohle není jen o mně, Yousafe.
Jde o válku a mír pro nás všechny.
Takže až se vrátíte, začněte se usmiřovat s fundamentalisty v ISI.
Usmiřovat?
Podívejte se na lidi, se kterými bojujete.
Na to, co se stalo dneska. Slyšel jste to?
10 vašich vojáků stáhli z kůže a nechali umřít na slunci.
Už se to děje.
Fundamentalisté jsou po celém Pákistánu.
Naši pracovníci si už nechávají narůst vousy.
Museli jsme vyplňovat dotazníky.
Napsal jsem číslo 5, což už tak lhal jsem.
Většina ředitelů ostatních divizí napsala 10.
Příště... napište 10, Yousafe.
Vypadáš ustaraně.
Martha mě vzala podívat se na děti do dětského domova.
Jsou tak maličké.
Pamatuješ si ty časy, kdy sotva uměly chodit?
Pamatuješ na Henryho?
To teda nešlo.
Ale šlo.
Philipe, copak si nepamatuješ to léto kdy v jednom kuse padala?
Skoro bych do toho i šel, abych si Marthu udržel.
Jak jsi na tom s Kimberly?
Zítra večer se s ní uvidím, takže se už snad brzo dostanu k ní domů.
Jaká je?
Mladá.
Musím jít udělat večeři.
Ale John má největší slovní zásobu.
Používá slova jako "třebaže". Nechápu, jak to dělá.
Vlastně nevím, co to "třebaže" znamená.
Ani dospělí "třebaže" nepoužívají, ne?
Jak se má paní Beemanová?
Jo, to s tím křtem... Myslím, že je to skvělý.
Gratuluju.
Kdo to je?
Jeden můj kamarád.
-Jakej kamarád?
-Do toho ti nic není.
Poprosila mě, abych přijel a odvezl ji.
Měj se, Kimmy.
Jo, v bundách se školním logem Wheatly High.
Georgetown?
Byla jsem tam na letní škole.
-Kdy?
Už bych tě měl odvézt.
-No a kdy se vrátíš?
Ale ty nejsi starý.
Jsi mladá.
Je to jen číslo.
Rád se mnou trávíš čas, ne?
Jo... Opravdu se mi líbíš.
Ale bydlím v New Yorku. A když jsem tady, mám plno práce.
Co děláš jedenáctýho?
Tchýnin jazyk... Tak se jmenuje.
Je zvláštní být ve tvém domě... Teda tvé matky.
Co?
Pěkně krok za krokem.
Luxusní.
-Budu ti držet palce.
-Bylo by to skvělé.
-Jsem teď šťastná.
A navíc mám skvělý talisman... Tebe.
Na zdraví.
Tyhle?
Máš strašný vkus, tati.
-Opravdu?
-Díky, tati.
-Nemáš zač.
Ta, co měla ty strašný problémy s otcem?
-A co chtěla?
-Teď už to asi ženský dělaj.
-Ženský z EST.
Jsou samy sebou.
Myslel jsem, že na ty semináře chodíš, abys získal zpátky Sandru.
Neuměl jsem se bavit se Sandrou a to jsem s ní bydlel.
Jak to zvládá Matthew?
Řekl bych, že mě nenávidí.
Chceš vědět pravdu?
Je pro mě jedna velká neznámá.
Všichni ti lidi, co jsem vyšetřoval, zatkl... Nikdo z nich se nevyrovná náctiletýmu klukovi.
-Jasně. Ale když byl malý...
-To bylo lepší, jasně.
Víš, tři roky jsem pracoval v utajení.
Měl bys tu holku vzít na večeři sem.
Jo, to by bylo pěkný.
Skvělé. Dostaneš se tam a zjistíš, s kým máš co do činění.
S kým mám co do činění, je 15letá puberťačka.
Viděla jsem šaty na ten křest.
Líbily se ti?
Co tím sleduješ, Philipe?
Vzal jsem svoji dceru koupit šaty.
Vypadá to, že si najednou myslíš, že je to dobrý nápad.
To ty jsi začala zpívat se sborem.
Ta tvoje holka, Kimberly... Vůbec nemá tušení, že je její otec u CIA, že ne?
A podívej, co z ní vyrostlo.
Neříkej, že je to to samé.
A neříkej jí "moje holka".
Nic pro vás nemám.
To je zklamání.
Nic jsem nezjistil.
Myslím, že na tom něco je.
Pořád ji milujete.
Nemůžu vám pomoct.
Počkejte.
Vy ji taky milujete!
Chci jí pomoct.
Tahle přeběhlice je naše jediná naděje.
Věřte mi nebo ne, ale kolik času Nině zbývá?
-Co že to je?
-Modrý sýr.
-Nejsem fanda smradlavých sýrů.
-To byl ten nejdražší, který měli.
Asi si na tu chuť musíš zvyknout.
Chtěla jsem svůj úspěch oslavit se svou dobrou kamarádkou.
Co kdybychom tu nechali ten smradlavý sýr a šli slavit do Manelli's?
Vyhrála jsi v loterii?
Nové oblečení, nová taška a teď Manelli's.
-Na co?
Pomáhají jim s veřejnými řízenimi. Sice úplně nevím, o co jde, ale je to fajn.
Nikaragujci jsou spokojení s Bolandovým dodatkem.
Centrála chtěla, abyste to věděli.
Řeknu to Elizabeth.
Taková Elizabeth je.
To já vím.
Pro tvou přítelkyni Kimberly.
Afghánská?
-Tobě se to nelíbí.
Myslím, že ji jinak nemůžeš dlouhodobě využívat.
Ale Paige, Kimberly a Martha toužící po dítěti, to už je příliš pro každého.
Musí to být matoucí i pro tebe.
Nejsem zmatený.
Zmatený není to správné slovo.
Někdy je pro nás všechny těžké mít na paměti, že mise má vždy přednost před lidskými životy.
A když je ten člověk tak mladý...
Máš svědomí, Philipe.
Na tom není nic špatného.
Ale svědomí může být nebezpečné.
Jo, jsou trochu kovbojské.
Vlastně jsou skoro roztomilé.
Hezký dům.
-Chceš ho vidět?
-Jasně.
Hele, co mám.
Takže trávíš všechen čas přesvědčováním lidí, aby hlasovali, jak po nich firmy chtějí?
V podstatě jo.
-Proto trávím čas s tebou.
Nebo bych možná měl dělat s tvým tátou na ministerstvu zahraničí.
To ani omylem.
-V zemědělství. Strašná nuda.
Když moje máma ještě žila, mívali jsme zahradu.
Myslím svou pravou mámu.
Přímo támhle.
Ukazoval nám, jak sázet semínka do různých hloubek. Když tu ještě bydleli brácha se ségrou, tak jsme je zalévali a pleli a tak.
Mrkve, dýně, malinkatý melouny. Byly hnusný a velký jako hopíky.
S tátou jsme měli dvoje hrábě.
Jedny velký a jedny malý.
On hrabal na jedný straně a já na druhý. A potkali jsme se uprostřed.
-Ne. Teď je to trávník.
Ona ani nevaří nebo tak, víš?
Pořád je někde pryč.
Oba jsou často pryč.
Ona je snad ve 30 různých nadacích.
Nikdy tu není. A táta nevím, kde je.
Nesuš si ten joint u sebe.
Mám skvělý nápad.
Miluju všechny zmrzliny, co mají posypky.
Otevři ho.
Je to horký.
Víš, co to znamená?
Jak to šlo?
Má kufřík, který si bere každý den do kanceláře.
Dobře.
Ještě něco?
Její rodiče přišli domů.
Musel jsem utíkat jako puberťák.
-Jsem v pořádku.
Myslíš někdy na to, jak nás zaučovali?
Pro muže to musí být jiné.
Nevím.
Musela sis to nějak vsugerovat.
Říkali, že to pro nás musí být skutečné.
Jaké to je s Kimberly?
Je mi jí líto.
Představuješ si někdy, že je to skutečné, i se mnou?
Někdy.
Ale ne teď.
- Je mi to líto.
Pan Donovan se prý neštítí násilí.
Vrať se domů, tati.
Kurva! - Mami?
Pleteš si mě s někým, komu to není u prdele.
Mě nevyděsíš, Micku. Jasně, že ne.
- Dva měsíce.
A lidi ví, že oni neplatí.
- Jsi dobrej chlap, Terry.
Měl bych vzít svou holku do Napa Valley na víno, anebo mám naskočit na letadlo do Vegas, hrát kostky a užít si show?
Od tvýho bráchy.
Dámy, díky, že jste dnes přišly.
Všichni víme, co se včera stalo chudákovi Garymu.
Je hrozný vidět mlaďochy, jak se zkurví drogama.
Ale když Bůh zavře dveře, otevře okno.
A nehledě na tu tragédii, vy furt musíte někoho živit, ne?
Abych to zkrátil. Udělám pro vás tohle:
- Kdo ještě šlape ulici?
- Kondomy a ostatní platím já.
Napište mi seznam. A to nejlepší:
Budu po vás chtít jen 40 %.
- Jdeme se domů vyspat.
Ale toho sejra si beru.
- Co to bylo?
Dřív jsem hodně řešil, že mám v práci furt míň hodin, ale po tom vyrovnání už tolik ne.
Pak mi ale přišel dopis, že peníze se můžou zdržet.
- Ahoj, broučku. - Tati, pojď domů.
Přijedu tam hned jak to půjde.
Vzal jsem to oznámení a sám jsem se tím papírem pořezal.
Nevím proč, ale ulevilo se mi.
Co se děje, Abs?
Děsíš děcka.
Tak co uděláš? Zavoláš na mě policajty?
Já poldy nevolám, Abs. To je tvoje specialita.
- Vypadáš v pohodě.
- Asi mám horečku.
- Do prdele, no tak běž do postele.
Děje se něco?
Potřebuje snad důvod?
Chybíš jí.
- Kdo volá?
- Paige Finneyová.
Máte čas?
Ví váš otec, že mi voláte?
Záleží na tom?
Destilovanou nebo perlivou?
Můžete jít.
Chci, abychom byli partneři.
Rozdělíme si obchod.
Vím, že ti Ray platí dobře, ale takovouhle nabídku ti nedá.
Dej mi den na rozmyšlenou.
- Micku, nějak si to přeber.
Jak to včera v noci šlo?
No, jsem to já versus appka. A appka vyhrává.
Mickey, jsem unavenej.
Koupím ti kafe a koblihu.
Skvělý. Skočíme ti pro kafe.
Hele, tati, kdo tu umřel?
Vše se dozvíme.
Ahoj, broučku. Ukaž.
Mám jednoho klienta, kterej si zamluvil trojku na dnešní odpoledne v Beverly Hills. Platí mi 2,5násobek normální sazby.
Problém je ten, že ve stejnej čas má Audrey důležitej konkurz na roli Shirley Templeové v Burbanku. Víc neříkej.
A kde podle tebe Řekové vzali to zbarvení?
Budeš si vyskakovat, ty koňomorde?
Uhněte.
Pojď dál.
Vyřídíme to.
Jenom musíš... Tady napsat svý jméno a tady se podepsat.
Chci se tě na něco zeptat.
O co jde?
- Co pro tebe znamenám?
- No tak, Leno, dneska ne.
Jsem pro tebe jako asistentka nebo stážistka? Co se děje?
Ne, nechci víc peněz, Rayi.
Nemáte tady tomuhle snad předcházet?
- Je o to postaráno.
Avi mi nabídl, abych s ním šla pracovat.
Co ti nabízí?
Perlivou vodu.
A místo jeho obchodní partnerky.
Řekla jsem mu, že to promyslím.
- Asi to vezmeš, co?
- Proč tě to napadá?
Kdybys to nechtěla vzít, neříkala bys mi o tom.
Jak se vám spí?
Sedněte si.
Parkinson tady mívá rychlejší průběh.
Za rok nebo dva budete potřebovat invalidní vozík.
Mám vás zapsat na seznam invalidů?
Chcete hůl?
Nepotřebuju hůl.
Zatraceně, Conore.
Stlal jsem si postel!
- Jděte támhle.
Ten kluk je úplnej lempl.
Je to zelenáč.
"Casey Finney přemohl své únosce."
Tohle o bratrovi často nepíšou.
Ty umíš dělat zázraky, že, Rayi?
Co tu děláme?
- Jasně. Prima.
Když to napravíte, dám vám doživotní lístky zdarma k 50. yardu.
Pojď se mnou.
- Proč o tom mluvíš?
Proč nosíš sluneční brýle?
Potřebuju to rychle vyřešit.
Brzy se uvidíme.
Proč se staráte o bývalýho klienta?
Každý bývalý klient je i budoucí klient.
- Vše domluveno?
Poslali jsme tam naše agenty, ale nebyl moc přátelský.
Dobrý vědět.
Co je to za práci?
Hlídej toho rozehrávače.
Dá nám prachy do startu.
- Říkal jsem, ať neutrácíš.
- Investoval jsem do bydlení.
Mám prázdnou kapsu, ale prachy v pozemcích jako velcí hráči.
Hele, tati, nelíbí se mi, jak se na nás dívá.
Je jen trochu zvláštní.
Jdeme.
Ty... Budeš poslouchat?
Jistě.
Budu to brát, jako že jsme si plácli.
- Víš, jaký jsou podmínky, že jo?
Doprovodím vás k autu.
Nazdar, kočko.
No jo, děláme velkej pokrok.
- Dej mi doklady.
- Co prosím?
No jo, Shirley Templeová je připravená a jedem tam.
Máš rakovinu nebo co?
Ta zdravotnická neziskovka?
Ti dělají dobrou práci.
Tady máš.
- A co je tohle?
- Deset táců.
To auto mě stálo sedmdesát.
Víš co, já si to vezmu.
Budu se ti starat o prachy.
Honem, nechci ztvrdnout v polední zácpě.
Hned, maličká.
Hele, kdo máte chuť na taco, co?
Co je?
Ráno jsem vešla do pokoje tvýho syna a díval se tam na porno. - A ojížděl svou postel.
- Co to prosím tě vykládáš?
Tvůj syn Conor strkal svý puberťácký péro mezi rošt a matraci a šukal svou vlastní postel.
Dělals tohle taky?
Ne, to je novinka.
Promiň, že tě sem ráno takhle přitáhli.
Bridget vážně chce, abys přišel.
Uvidím, jak mi to vyjde.
Dobře.
Doufám, že se večer uvidíme.
Promiňte.
Ode! Ode, dejte si pauzu.
Poslední pořadatel nám nezaplatil.
Ani teď nemáme další vystoupení.
Tak ty jsi wrestlerka, jo?
- V čem je rozdíl?
To druhý je kokotina napíchaná steroidama.
Jak se jmenuje tvoje postava?
Jmenuje se Maricon Hleďsisvýho.
Vážně nás vykopneš? Jo.
Nevezmu si ty prachy.
Můžu si na chvíli přisednout?
Nebude vypadat dobře, když hned odejdu.
Klidně.
Můžu?
Smrdí, když se rozpouští.
Cejtíš se líp?
To záleží na tom, kdy mi tuhle otázku položíš.
Mění se to, že?
V jednu chvíli ji nenávidíš a v druhé ti hned chybí.
Omrdávala chlapy, ale máš trochu pocit, že za to můžeš ty.
Ty bys moh dělat poradce válečným veteránům.
To není kompliment.
A teď už běž.
Poslali mě do Kandaháru, aby jim neklesla hodnota dluhopisů.
Rozumíš?
Tou samou logikou vidí bohatej běloch mou ženu. A řekne si: "Líbí se mi.
Má sice prsten, ale koho to sere?"
"A víš, co udělám teď?"
"'Klidně jí to strčte do prdele.'" "'Ale hlavně neserte.'"
Chci svou ženu.
Heleďe, pane, v té šatně máte pěknou plíseň.
To si zahrává se zdravím.
Co s tím uděláte?
Vždyť nemáš zaplacený členství.
Řekls, že se nějak dohodneme, ne?
Jo, ale...
Takže dneska jsem členka.
To bych ti radila.
Shirley je hlavní role.
Dostanu karavan a obří pokoj v hotelu.
S mámou dostaneme spoustu peněz. Milióny.
Fakt nemyslím, že dostaneš miliony dolarů.
Nejspíš existují další dva tisíce malých holek, který na ten konkurz půjdou a myslí si: "Jsem Shirley a budu slavná."
A víš, co ty holky mají společnýho?
Že žádná nebude hrát Shirley.
No tak, Shirley.
Dej mi pět tisíc dolarů.
Tati, ty ses úplně zbláznil?
Přijeli jsme sem tím velkým modrým autobusem.
A ten kurevsky nesnáším.
Je tam všechno.
Kdo se ti vyspal se ženou?
Asi nikdo z tvýho týmu fotbalový fantasy ligy.
Ne, to nebyl.
Co jsi s ním udělal?
Nechal jsem to být.
Odpuštění fakt není lehký.
- Jsme na cestě.
- Jeďte do hotelu Saxton.
Proč?
- Jak ta schůzka bude probíhat?
- Nejspíš podepíšeš mlčenlivost a dostaneš od nich ověřený šek.
Chci si vydělávat peníze jako každej jinej, jasný?
Nebráním se ničemu, ale nemůžeš mi to takhle dávkovat.
Chci znát souvislosti a jakej máš plán, chápeš?
Chápu. A řekl jsi to moc hezky.
- Tys zabil toho pasáka?
- Technicky ho zabila voda.
Nedají mi druhý pokus.
- No to se uvidí.
- Stačilo nám. Mluvíte tady o budoucnosti téhle maličké.
Mockrát děkuji, že jste přišel, pane Lafelle.
Zástupci týmu už tam jsou.
Přijdu za chvíli.
Slušná práce. O Vánocích dostaneš přání.
- Asi bych měl jít s ním.
- On tam trefí.
Dělej mi chvilku společnost.
Svůj podnik jsem založila svými penězi.
Věřila jsem mu. A dostal se do San Diega.
Udělala jsem dobrá rozhodnutí a za vydělané peníze jsem si koupila to auto.
Měli bychom odjet.
Proč?
Jen si pamatuj, že jsem neporušila zákon. A ty taky ne.
Ty... Ty lháři zasranej!
Troyi, tvoje ruka!
Chce odvetu.
Takže si to na dvorku později zopakujeme.
Ne, díky.
Měj nějakou bělošskou hrdost a vzmuž se, kurva.
- Pro tvou ochranu.
Tihle árijci nehrajou podle pravidel, chlape.
Seru na bráchu.
Nepůjdu do té zasrané díry.
A teď druhou stranu.
Umyj ten kov.
Jak to víš?
Kolik?
Kapičku.
Na co si kurva myslíš, že čumíš?
Úchyle.
Tohle je fakt tělocvična na hovno.
Hele, šéfe, něco mě napadlo.
V pohodě?
Jo, co je?
Co kdybys nám uspořádal zápas.
Co by to tak stálo?
V Houstonu jsme z dvacítky udělali šedesátku.
Budu si to pamatovat.
Ty ráda vidíš krev, že, Paige?
Vzrušuje tě to? Ubližovat lidem?
- Měl by sis rozmyslet, co mi říkáš.
- Co uděláš?
Zavoláš tatínkovi, aby to vyřešil?
Nic lepšího nesvedeš?
Narvu tě do kufru toho Aston Martina a shodím tě z útesu.
Připravenej, kripliči?
Přišel jsem, ne?
Rozsekej toho sráče, Garthe!
Opatrujte se, guvernére.
- Máte, pro co jsem přišel?
Jdeš hned k věci, to se mi líbí.
Nežádá mě často o pomoc, takže jsi musel vyděsit skoro k smrti.
Chovala se takhle už od malička.
Myslí si, že svět je kruté místo.
Váš šek, pane Donovane.
Děti boháčů to nemají vždycky tak lehké, jak si myslíte.
Vy je omlouváte?
Jistěže, protože se brzy chystám do penze.
Potřebuju někoho, kdo mi děti ohlídá, dokud si vše nezařídím.
Proto jsem navrhnul smlouvu, kterou bych si koupil vaše služby a tu vaši firmu se vším všudy.
Čísla se vám nezdají?
- Proč? Protože zrovna teď nechceš být mou partnerkou.
Seru na to.
Chtěl jsi znát souvislosti?
Holkám budeme zajišťovat kokain a dovolíme jim brát zálohy.
Nemůžu uvěřit, že to řeknu, ale tohle dává smysl.
Budeš holky sledovat.
A za to dostaneš 20 % z celýho.
Chlapče, řeknu ti, co mi řek můj táta:
Něco mi do toho skočilo.
Co to děláš?
Já ti do prdele nelhal.
Nechci ty prachy. Nebuď kurva blbej.
Vem si ty prachy.
Nechal jsem sepsat kupní smlouvu na vás a vaší společnost, akcie, a to rychle.
- Nejsem na prodej.
- Takže stále vyjedáváme.
- Mickey Donovan.
- Kdo pracuje na ulici?
Budou kunčoftům prodávat koks a když je budou chtít podruhý ošukat a nebudou na to mít prachy, tak je založíme.
Výdělek si s holkama rozdělíme, aby pokračovaly v prodeji. Budeme se rozšiřovat.
Tobě se líbí ta vytrénovaná holka, Bunchi?
- Ti Mexikáni neplatí svý dluhy.
- Vážně nás vykopneš?
- Pravidla jsou pravidla.
- Máš rád pravidla?
Chci, abys dnes přišel na večeři.
Je to pro mě důležité.
- Co se děje?
- Chce tě zpátky doma.
Dám ti k dispozici půl milionu.
Nevezmu ty peníze. Jste třetí chlápek, kterýho poslali.
Vezmi si ty prachy.
Tati?
Promiň, že jsem nestihl večeři.
Máma dala tvou porci psovi.
Myslí si, že ji pořád trestáš za toho poldu.
Proč jsi nepřišel?
Tati?
Co se ti sakra stalo?
Prohrál jsem bitku.
Finney nám nabídl práci?
Proč jsi ji nevzal?
Posledních 25 let jsem poslouchal, co mám dělat.
Náhradní klíč je ve třetí zásuvce mýho stolu.
Máš rozbitej kávovar, takže jsem ti pořídila novej.
Co to je za sračky?
Donuty a kokain.
Snídaně šampionů.
Každá z vás si ho může vzít, kolik jen unese.
Bude váš osobní řidič a bodyguard.
Co se týče mě, postarám se o vaši reklamu a časovej rozpis.
Zařídím vám reklamu, vyřídím vaše příchozí hovory, dohlížet na vás budu odtud.
Jestli na konci dne raději budete chtít pracovat samostatně, tak se nic neděje.
Co se děje?
Chci investovat do byznysu.
Mexický wrestling?
Luchadores.
Trénujou v naší tělocvičně.
Myslel jsem, že tam můžem pár vystoupení uspořádat.
Terry se porval s Árijcem.
- Kde je?
- Zdrž ho tam.
- Nevím, na jak dlouho budu moct.
Hned tam budu.
Myslím to vážně, Rayi.
Můžeme tím pro Fite Club vydělat spoustu peněz.
Pan Finney se bojí, jakou verzi příběhu může ten druhý únosce říct policii.
To není můj problém.
To chápu, ale i tak by rád viděl, že jsou obě strany dohodnuty na stejné verzi.
Už jsem podepsal dohodu o mlčenlivosti.
Pan Finney by dal přednost tomu, kdybyste přehodnotil jeho nabídku.
- Kdo kurva jste?
- Pan Goldberg je náš rodinný právník.
To má být výhružka?
Jen vám říkám, kterým směrem vítr vane.
Nikoho zatím nechytil.
Vypadá to nadějně.
Čeho se tak bojíš?
Jak příjemné dilema.
Buď hodná, beruško.
Díky, Micku.
Proč ten protáhlej obličej?
To se říká díky koním, víš? Protože koně mají protáhlý obličej.
Tady Mickey Donovan.
Volá vám vězeň z Kalifornského nápravného zařízení.
Chcete přijmout hovor?
Jistě, jistě.
Dál nevím.
Táta včera přišel domů.
Seděl u mé postele, omluvil se a pak odešel.
Dostalas čtverku?
Můj učitel říká, že potřebuju doučování.
Že mě veřejná střední škola nepřipravila dostatečně na standardy Rossmore.
Bože, Bridge.
Proč jsi nic neřekla už dřív?
Není to nic strašného.
Já vím, Bridge, ale my jsme si prošli peklem, abychom tě na tu školu dostali.
Jen jste mě tam dali kvůli tomu, co se stalo s Marvinem.
Pojedu autobusem.
Co to sakra děláš?
Potřebuju peníze na oběd.
Taky už musím jít.
Kdo je nejlepší chlapec na světě?
No jasně že ty.
Ale já mám sjednanou schůzku.
Jestli neodejdete dobrovolně, odjedete v policejním voze.
Poslyšte, omlouvám se.
Co tady děláš?
- Matty Flynn?
- Zbláznil ses?
- Tady nejsme v Hollywoodu, Rayi.
- Nepleť se do toho.
Rozumíš?
Já tě budu potřebovat?
- Haló?
Všechno ti pak vysvětlím.
Kamkoliv půjde, jeho pověst bude následovat.
Kdyby tvůj bratr zabil Seveřana nebo Blooda, možná bych mu mohl pomoct, ale Árijský bratstvo má většinu stráží a dozorců podplacených.
Proč mi to říkáš?
Abys rozuměl tomu, že ti dělám obrovskou laskavost.
S07.
Co se ti sakra stalo s obličejem?
Co se sakra stalo s tvým?
Jseš v pohodě, Terry?
- Dostanu tě odtud.
- Na tom už nezáleží.
Znamená to, že za tři roky budu v kolečkovým křesle.
Už ani nespím.
Začínám mít různý představy.
Jestli mě dostanou, udělají mi laskavost.
Nevzdávej to, Terry.
Už jsem to vzdal.
Bude se to jen zhoršovat.
Nemám se k čemu vracet.
O čem to mluvíš, že se nemáš k čemu vracet?
Kdo na mě bude dohlížet, jestli to nezvládneš?
Frances mi nepíše.
Tělocvična není moje.
Moje tělo to vzdává.
Čas vypršel.
Kevin tě nechá tady na samotce.
Mám tě rád, Raymonde.
Ale nechci tvou pomoc.
- Wettick.
- A jaká ulice, pane?
- Nevím, jaká ulice.
W-E-T-T-I-C-K?
Soudce?
Když je někdo slavný, jeho adresu je těžký najít.
Co se děje, Micku?
Počkej tady chvilku.
Kdo je ta holka?
- Terry má ve vězení problém.
- Jaký problém?
Ví o tom Ray?
- Pro Kristovy rány, Micku.
- Hele, máš něco jinýho v plánu?
Nevím, jestli si mě pamatujete, ale odsoudil jste mého bratra Terryho.
Ozbrojená loupež, napadení a ublížení na zdraví.
Doufal jsem, že si můžeme uvnitř promluvit.
Hrozná situace.
Vězení není pro muže, jakým je můj bratr.
Náš vězeňský systém je zkorumpovaný.
Soukromé společnosti ho proměnily v novodobou kalifornskou zlatou horečku.
Během krátké doby jsme postavili mnoho vězení a kontrolu předali těm, které tam vězníme.
Terry je dobrej chlap.
Nepatří tam.
Dobrej chlap, který byl chycen během ozbrojené loupeže.
Dobrej chlap, který zavraždil spoluvězně.
To byla sebeobrana.
To rozhodne soud.
Nikdy se k soudu nedostane.
Árijci ho dřív zabijou.
Nemůžu vám pomoct, pane Donovane.
50 tisíc.
Druhou platbu dostanete, až bude můj bratr doma.
Myslel jsem, že máte mnohem větší představivost.
Vezměte si ty peníze.
Odejděte. Hned.
Peníze si vezměte sebou.
Rayi, co se sakra děje?
Můj bože.
- Rayi, kde je Lena?
- Vzala jinou práci.
Nechal jsi ji jít?
Bojím se o tebe, Rayi.
Chci ti pomoct.
Co uděláš, Abs?
Ne.
Jde o Terryho.
Na tohle nemám čas.
Moje máma říká, že když chceš vidět chlapa rychle utíkat, chovej se jako chudák.
- Potřebuju víc fotek.
- Čau, kde je Mickey?
Hele, máš na telefonu foťák?
Ne, to je jedno, tohle je pro tátu.
Hele, tohle je Michelle.
Potřebuje fotky na její profil.
Vyfoť ji a táta tě založí, jo?
To je můj brácha.
Tak do toho.
Nezabírej tam obličej.
Jsme moc rádi, že si sem za námi Tařin táta přišel popovídat o jeho vzrušující práci u ochránců zákona.
Agent Barnes byl hnací silou v akci a následném dopadení nechvalně známého kriminálníka Patricka Sullyho SUllivana.
Odprásknul toho zmrda!
Agent Barnes byl nedávno jmenován velitelem zvláštních agentů losangelské pobočky FBI.
Dámy a pánové, Agent Barnes.
Je skvělé být tady a mluvit se studenty.
Musíš přesvědčit soudce. Dneska.
Naser si, Rayi.
Kdo zabil Sullyho Sullivana?
Mickey Donovan.
A teď vypadněte z mý lodi.
- Je to můj bratr, Franku.
Dobře, který soudce ho odsoudil?
Wettick.
A co chceš po mně?
Chystá se na znovuzvolení.
Chci, abys po něm šel kvůli podvodu v kampani.
Jakmile to zvětří tisk, jeho kampaň je mrtvá tak či tak.
Jestli to udělám, dáš mi tu nahrávku.
Jestli to uděláš, už mě nikdy neuvidíš.
Kde je Daryll?
Jsem jeho brácha, Bunchy.
Kde mám sehnat mateřský mlíko?
Kdo je Gary?
Žádné vlastnictví policejního vysílačky, nebo skeneru.
Žádné zbraně, nože, a neopouštět město.
Kolik rande s tou novou kamarádkou tě čeká, než do toho praštíš?
Mluvím o ženách nad čtyřicet, s pěknou, pevnou prdelkou.
Padej.
Terry v lochu zabil Árijce.
Znám je všechny, ale nemůžu za ním jen tak jít...
- Mluvíme tu o mým synovi.
Dostaň mě k tomu soudci.
Ale musíš mi říct, kde ten zmrd žije.
Který z toho chutná jako opravdový?
Prostě vezmu to nejdražší, co mají.
Něco vymysli.
A taky potřebuju plínky pro dospělý.
Ale neměla bych tu být, když máma pracuje.
Zamrzlo to.
Co se to tu ksakru děje?
Ahoj, mami.
Ahoj, beruško, co tady děláš?
Musíš jít domů.
Měl by ses kurva stydět.
Je to jen brigáda.
Nos mu tady spravit nedokážu.
Prostě ho jenom zašij.
- Nemusel jsi ho sem vodit.
- To si vyřiď s bratrem.
Jseš mrtvej, kokote.
Jseš totálně mrtvej, ty hajzle!
Uříznu ti hlavu!
Měli jsme jet mým autem a zapnout sirénu.
Co to kurva děláš?
Zavolej tomu zasranýmu soudci.
Pěkný kytky.
- Co pro vás můžu udělat?
Jestli jste chtěl synovi pomoct, měl jste tak učinit před čtyřmi měsíci.
Takže mi říkáte, že ho mám nechat zemřít?
Říkám, že takhle to nefunguje.
Já vám řeknu, jak to funguje.
Vypadněte z mého pozemku.
To si ze mě děláte srandu.
Nasrat.
- He just fell down.
- Jen tak upadl.
No tak.
- Co to děláš?
- Volám záchranku.
Polož ten mobil.
Neumírej.
No tak, prosím tě, neumírej.
No tak.
Všechno, na co sáhneš, se posere.
To neříkej.
Právě jsi zabil svý další dítě, Micku.
Ukliď to tu.
Jsme si kvit?
Rayi, jsme si kvit?
No tak, Rayi.
Jsem doma.
Pozdraví mě kurva někdo?
Ahoj, mami.
Nazdar, chlapáku.
Dej mu vodítko.
Pejsku!
Pejsku!
Zavřít 27.
Pan Finney vás nyní přijme.
Dáte si kávu?
Posaďte se, prosím.
Chcete mi o tom říct?
V sebeobraně zabil spoluvězně.
Ti ostatní... chtějí ho zabít.
To je hrozné.
Musím ho odtamtud dostat. Dnes večer.
Můžete mi pomoct?
Lehký jako facka.
Pro pasáctví jsem se narodil.
Čau, tati.
Jak se vede Terrymu?
- Co se stalo Terrymu?
- Nic.
Co tady děláš, Bunchy?
Potřeboval jsem pomoct s holkama.
Pejsku?
Pejsku?
Pejsku?
Nech toho.
Už toho kurva nech.
Kolik dětí vás bylo?
Zemřela.
Já jsem jedináček.
Vy jste určitě prostřední dítě.
Vsadím se, že vaši bratři si bez vás neporadí, že?
Nevím.
Guvernér Verona nebude moc rád.
- Andrewe.
- Tome.
Tohle je můj dobrý přítel Ray Donovan.
Moc mě těší.
Tak jak vypadají průzkumy?
Blížíme se.
Máte mou bezmeznou důvěru.
Pánové.
Takže, Andrewe, co pro tebe můžu udělat?
Ray se pokoušel o udělení milosti, ale došlo k nešťastnému incidentu s jiným vězněm.
Andrewe, teď není dobrá doba...
Moc bychom ocenili, kdybys mohl urychlit jeho propuštění.
Za to se zaručíme.
Co když se o tom dozví tisk a můj oponent se rozhodne toho využít?
Tisk si vezmeme na starost my.
Musíš ho osvobodit dnes v noci.
Můj volební program se zaměřuje na boj se zločinem, ne na propouštění vězňů.
Trvá to o dost déle, než jsem si myslel.
Zařídím to ještě dneska.
Oceňuju tvé přátelství, Andrewe. A tvou neustálou podporu.
Pane Finney, chci jen říct...
Pro přátele udělám cokoliv.
Bylo báječné vás dnes vidět, Rayi.
Podepište to zde, zde a zde.
Váš plat je pevně daný.
Smlouva platí jeden rok, v případě našeho zájmu ji můžeme prodloužit na další rok.
Cokoliv si pan Finney přeje.
Zítra ráno vás očekáváme v práci.
Vyprovoďte se sám.
Myslela jsem, že jsi s Finneyma skončil, Rayi.
Dále.
Musím na pár dní odjet, Bridge.
Proč?
Jen potřebuju pár dní pro sebe.
Kam jedeš?
Nevím.
Někam, kde budu moct přemýšlet.
Dohlídni na svého bratra.
Mám tě ráda.
Mami?
Víš, jednou bych rád jel do Bostonu.
Jít s váma do Fenway parku, k Zelené příšeře.
Co se děje, táto?
Ach, synku.
Ach, synku.
Co se děje?
Jistě.
Pojďte, hoky.
Všechny jsme měly moc dobrej den.
Matroš se lehce prodával, všechny z toho máme dobrej pocit.
No sakra.
Tady Mickey Donovan.
Díkybohu.
- Terry se vrací domů, kluci.
- Kdo je Terry?
- Můj bratr.
Terry se vrací domů.
Nemůžeš nás pořád vysekávat z malérů.
O čem to mluvíš?
Říkal jsem ti, ať to neděláš.
Jseš nevděčnej bastard, víš o tom?
Říkal jsem ti, ať mě tu necháš.
Já tě mám kurva rád, Terry.
Myslíš, že bych dopustil, aby se ti něco stalo?
Tak kolik tě to stálo?
Za kolik si mě na ulici cení?
Co tě stálo dostat mě ven?
Nic, Terry.
Nestálo mě to ani cent.
Jestli nás chtějí držet dál od chlapů, nesmí je sem posílat jako učitele.
Takhle zní dohoda.
Dostaneš 3 % ze smlouvy, pane Fotbal.
Chystá se napravit tu ptačí situaci nad hřištěm.
Napiera vyřeším potom.
- Běž se vycpat.
Miluju tě, Tereso.
Vezmeš si mě?
- Kolik chtěli?
- 30 tisíc.
Hej, co je kurva tohle? Prachy pro děcka?
Občas musíš reagovat, abys získal respekt.
Ta obálka, kterou jsi ve studiu dala svému otci.
Tak zněla dohoda, dopis za tým.
Pane Donovane, jsem Thomas Romero.
Když otec O'Connor opustil Služebníky, mluvili jsme spolu dvakrát denně.
Když pak našli jeho tělo, věděl jsem, že ho hříchy minulosti dohnaly.
Litujte. Litujte nyní, nebo čelte exkomunikaci.
Zabiju tebe a každou zrůdu, kterou tady ukrýváš!
Myslíš, že mě to zajímá?
Ne, nemusíš.
DŘÍVE Špatné sny?
Měl bych jít.
Kolik je hodin?
Ray mi řekl, že se k nám prý nechceš nastěhovat.
Nechceš, aby se tvý děti ráno probudily a viděly tohle.
Ale prosím tě, Terry.
Už viděly horší věci.
Abby, snažím se tu vyspat.
Kdy ses byl naposledy ostříhat, co?
- Co to je?
- Snaží se odpoutat, Varicku.
Uvidíš, že podmínky jsou přiměřené.
Tohle je nepřijatelné.
Finney.
Andrewe, no tak, tohle musíme probrat.
Udělala jsem kafe.
Můžeš zaplatit, co chce Napier?
Otec říká, že devadesát milionů není za ten pozemek racionální cena.
Budeš muset být hodně přesvědčivá, aby tu cenu do konce týdne snížil.
Ty budeš přesvědčivý.
Pokud nám neprodá pozemek, náš malý sen umře ještě v zárodku.
Cukr je v kuchyňské lince. V cukřence od Wedgwoodu.
Ty musíš být Teresa.
Tady.
Bunchy měl sakra štěstí, co?
Vidím, že vy dva se už znáte.
Jdeš ven?
Pomáhá mi s jedním mým menším projektem.
Brendan mi o tom vašem projektu řekl.
A já říkám vám, buďte opatrnej na mýho kluka.
Až budu mrtvej, tak se vyspím až až.
Hádejte, kdo potkal nastávající paní Brendanovou Donovanovou.
Jo, táta jí donesl kytky.
Umřela na to.
To je naprosto úžasný.
- O čem to mluvíš?
- Kdy Napier přistane?
- Za hodinu.
Kde jsou?
Vzadu.
Tohle jsou středoameričtí křovináři.
Hele, tohle je dost nebezpečné a naprosto nelegální.
Tady.
Připravenej?
Nechcete mi říct, kdo vám usmažil auto?
Vím, co tu děláte, pane Donovane... prodáváte kokain a vedete bordel.
O čem to mluvíte?
Nevíte náhodou, kdo v tom jede?
Nerozeznal bych Arménce od Rusáka ani od zasranýho německýho ovčáka.
Vím, že už jste dříve pomáhal našim zákonodárcům.
Ráda bych, abyste začal pomáhat znova.
Naše spolupráce je jediný způsob, jak z toho vy a vaše děti vyváznete se všemi končetinami.
Ode dneška se to tu zavírá.
Chlapi z mravnostního budou budovu hlídat.
Jestli uvidí nějakou činnost, seberu vás všechny za držení a prodej drog.
Jestli chcete, abychom s vámi lépe spolupracovali, stačí jen zavolat.
Udělat správnou věc.
Běž domů.
Večer ti zavolám.
Do golfové tašky?
Neboj se.
Říkám neboj se.
Musíme tě odvézt do nemocnice.
Cítím, jak mi natéká obličej.
Nečernají mi rty?
Dostaň ji odsud.
Paige, ta věc s Napierem... nevyjde to.
vezmi si ji.
Tvůj otec se mě chce zbavit.
Úplně mě odříznul, Paige.
To tě překvapuje?
Možná... možná by sis s ním mohla promluvit.
Řekni mu, aby ctil sliby, které mi dal.
Ty chceš, abych tě před svým otcem vyzdvihla?
Měl bys jen poděkovat a vypadnout.
Co se děje, Terry?
Proč se k nám nenastěhuješ?
Líbí se mi tam, kde jsem.
Zrovna jsem se nechal oholit.
Všichni jste tak hrozně mrzutí.
Zítra nás čeká nečekaný a naprosto neplánovaný test.
Nemusíte mi děkovat za včasné upozornění.
Prosím, využijte toho a pilně studujte.
Chcete ještě jít na kafe?
Tak proč jste odepsal?
Protože jsem se prostě choval naprosto nevhodně.
Chápu.
Omlouvám se.
Poslyš, beru léky proti bolesti, kvůli té nehodě.
Nebyl jsem sám sebou, když jsem ti psal.
Musím jít na schůzi, Bridget.
Omluv mě.
Co tady kurva děláš?
Lhal jsi mi.
Zavoláš poldy?
Můžeš kontaktovat tvého bratra Raye a říct mu, že jsem tady?
Je to důležité, musím s ním mluvit.
Prosím, zavolej svému bratrovi.
Už jsme na tomhle místě zabili jednoho připosranýho kněze,
Nebylo by tak složitý zabít dalšího.
- Romero.
Jsem na cestě.
To stačí.
Co s ním budeme udělat?
Máme nevyřízené účty.
Ne, nemáme.
Chci vám venku něco ukázat.
Včera už jste řekl, co jste měl na srdci.
Je to důležité.
Prosím.
Pošli všechny pryč a zamkni tělocvičnu.
Otec O'Connor mi řekl, jak jste kvůli rakovině přišli o matku... Jak vaše sestra spáchala sebevraždu... Že váš otec je kriminálník.
Mohl jste se obrátit jen jedním směrem, směrem ke své církvi, ke svému knězi.
Už jste si protrpěli dost.
- Nacházíš se na soukromém pozemku.
- Tak zavolej policii.
Nebo ještě lépe, zavolej tisk.
Víš, že mě nezastrašíš.
Nechceš to udělat.
Nechceš mi říkat, co můžu a nemůžu dělat.
Poslyš, všechno je jinak, Finne.
Nejsem gay.
To si můžeš nalhávat.
Nejde o peníze.
Tohle je tvůj život.
Nemůžeš nechat jiné lidi, aby ti diktovali, koho máš milovat.
Milovat?
Už je to dlouho, Varicku.
Necítím k tobě vůbec nic.
Bylo to dobrodružství.
- To není pravda.
- Je na čase, abys odešel.
Ještě jsem nedomluvil.
Nikoho nezajímá, co máš na srdci.
- Táhni do prdele, ty pokrytče!
- Já kurva nejsem gay!
Co se stalo?
Jsme v pohodě?
Já jsem tak blbej.
Nikdy jsem neměl začít chodit na ty sezení.
Nikdy jsem neměl otevřít držku. Nikdy jsem neměl věřit lidem.
Když meleš o věcech, o kterých máš držet hubu, - tak za to pak musíš zaplatit.
No, já už jsem toho mám všeho po krk.
Je to důležité.
Prosím.
Co tady děláš?
Nemůžeš jen tak přijít do mého domu, Bridget.
Nesnáším je.
To neznamená, že jsme propojeni.
To jsou ty léky.
Můžu využít vaši koupelnu?
Takže jsi ho udeřil tím pohrabáčem?
Byla to nehoda.
Nevypadá to jako nehoda.
Jen jsem chtěl, aby vycouval.
Kdy se to stalo?
Chci, abys to uklidil.
Moc riskantní.
- Lidé jako vy tam většinou neskončí.
Nebudu trávit zbytek života hájením svého jména před soudem nebo tiskem.
Ta židle... Seděl jste tu.
Znali jsme se jen trochu a ty jsi byl úplně zlomený, nevěděl jsi, na koho jiného se obrátit.
Neodmítnul jsem tě, Rayi, zachránil jsem tvému bratrovi život.
Oplať mi tu laskavost.
Kdo byl ještě v domě?
A co Helen Millerová?
Jo, a Leno? Udělej mi laskavost.
Hraješ gin?
My tu máme hru každý týden, já a další kamarádi důchodci.
Nehraju gin.
No, někdy... jdeme na bowling vedle do domova důchodců v Tujunze.
Mám nějakou práci.
Gregu?
Neříkej mi tak.
Můžu tady zůstat?
Jsi jen osamělá, Bridget.
To je pravda.
Když tu se mnou zůstaneš, nic to nezmění.
Ať uděláš cokoliv, pořád budeš osamělá.
Já to vím.
O vašem vztahu.
Jenom Paige.
Měl Varick rodinu? Někoho, kdo ho bude hledat?
Trvá dlouho, než se vyhrabe hrob.
Ezra řekl, že ta holka musí zemřít.
Letěl jsem do Bostonu a celou dobu jsem se modlil, aby se to dalo udělat jinak.
Jsem v jejím pokoji, čekal jsem, až se otevřou dveře, celou dobu jsem měl v ruce zbraň. Věděl jsem, že to musím udělat.
Musíš mě poslouchat.
Můžu o tom mluvit jen s tebou, ale tys mě odstrčil, jako bych byl malomocný.
Sejdeme se v kanceláři.
Proč se tu na minutku nezdržíš?
Nezůstanu tady.
Bylo by fajn, kdyby v domě byl někdo, s kým bych si mohla povídat.
Máš Raye.
Ne, nemám.
Ty to víš.
Co se děje?
Včera večer nepřišel domů.
Myslela jsem, že se to zlepšilo, ale už zas nechodí domů.
Nevím, co mám dělat, Terry.
Nemůžeš dělat nic, Abby.
Ty nejsi ta, která má problém.
Nezatěžuj si s tím hlavu.
Je to kurevsky pěknej pokoj.
Musím vyřídit pár telefonátů.
Až skončím, odvezu tě zpátky do tělocvičny, jo?
Varick šel za tvým otcem a vyhrožoval, že upozorní tisk na jejich vztah.
To jsou starosti mého otce, ne naše.
Je tu žebříček priorit a v čele je Napier.
Paige, tvůj otec po mně chce, abych to zařídil.
Já potřebuju, aby ses postaral o Napiera.
Rayi, musím to napravit.
Cestovní pas to napraví.
Tam to mají vymakaný.
- Kde, v Amsterdamu?
S mým platem?
Žijí a nechávají žít.
Pane Donovane, vy jste mi zavolal.
Pomůžete nám, nebo ne?
Chci, abys ho odvezl do Rosarita, použil na hranicích jeho pas a zítra letěl do Mexico City.
Je to udělaný dost narychlo.
Až se vrátíš, zavolej mi.
Tak to budeš čekat zatraceně dlouho.
Chci mu něco dát.
Nachystám ti večeři.
Paige, drahoušku, díky, že ses tu stavila.
Taky jsem přemýšlel o dohodě s Napierem a přehodnotil jsem svůj postoj.
Zaplatím to, co Napier žádá.
Protože je to dobrý nápad. A protože je načase, abych odešel do ústraní a nechal tě to tu vést.
Ještě chci pár minut s Rayem.
Děkuju ti za to.
Kam jsi ho pohřbil?
Jeho pohřeb bude jen já a ty, společně sedící.
Děkuji ti, Rayi.
To, že mi Varick luxoval svěřenecký fond, je mému otci úplně ukradené.
Gratuluji, společníku.
Gratuluji.
V minulých dílech:
Nikoho nezajímá, co máš na srdci.
Nikdo nechce slyšet, jak Andrew finney svedl manžela své dcery?
- Táhni do prdele, ty pokrytče!
- Já kurva nejsem gay!
- Chci, abys to uklidil. - Moc riskantní.
Oplať mi tu laskavost.
Lena pronajala auto na Varickovo jméno.
Chci, abys ho odvezl do Rosarita, použil na hranicích jeho pas a zítra odletěl do Mexico City.
Beru léky proti bolesti, kvůli té nehodě.
Leno, potřebuju, abyste s Avim našli všechno na Eda Cochrana.
Ředitele FBI v L.A.?
Půjdeš po ní nebo po mně a tohle se objeví na internetu.
Mířím do Washingtonu. Ne, nemíříš.
Spolupráce s námi je jediný způsob, jak z toho vy a vaše děti vyváznou se všemi končetinami.
Na koho donáší?
Na Minassianovy, arménskou mafii.
Za tři dny mám koupit sexuální otrokyně z nákladního kontejneru v San Pedru.
Zabijou mě.
Potřebuju pomoct.
Pohni.
Hasmig!
Počkat, odkud znáš Hasmig?
Asi nechtěla, aby někoho z nich odpráskli.
- Tady je.
- Ray Donovan.
Můj otec je ve slepý uličce, Hasmig.
A proč myslíš, že tu rodinu znám? Nevím.
Slyšel jsi moji novou písničku "Mek Gisher Yerevanmich"?
Já moc rádio neposlouchám.
Je to o genocidě, takže to žádné rádio nepřehraje.
Hasmig, mluvíme tu o jeho otci.
Vaše země nebere masové vyvraždění mých lidí jako genocidu, tak proč by mě měl zajímat tvůj otec?
To je fér.
Koukněte, jak to tu funguje.
Lidský důmysl je skvělá věc.
Belikovovy holky přijíždí dnes v devět večer na lodi naložené uhelnými briketami.
"Já nic neudělal."
Promluvme si o ochraně svědků.
Řekni mi, že teď v tý svý hlavě nesníš o Mexiku.
Sakra, strejdo Terry, ty trénuješ, když jsem ve škole?
To ty nový léky, kluku.
Co hrajete?
Assassin's Creed.
- Tak teď jsi ho dostal.
- Tak jo, vypněte to.
Pojďte se nasnídat.
Máma a strejda Terry mě vezmou.
Chceš s vejci i toust, Terry?
Jasně.
- Tři ráno, musíš bejt vyčerpanej.
Něco pro Micka?
Tak to je novinka.
Už se blížím, jo. Blížíte?
Iris, finanční ředitel na dovolené není to, co na Finneyích smrdí, věřte mi.
Ray Donovan?
Je to ten nejzkorumpovanější zkurvysyn v Los Angeles.
Bude částečným vlastníkem toho týmu.
NFL neodepíše Finneye kvůli minoritnímu vlastníkovi akcií.
Ne, možná ne, ale Iris, víte, když jsem byl v čele FBI...
Ale vy už nejste v čele FBI.
Ede, najděte Varicka Strausse.
Za hodinu potřebuju vědět přesné místo, kde je. Jinak budu muset dát výstražnou vlaječku k vašemu zaměstnaneckému hodnocení.
Tak si tam zaraž vlajku, ty zkurvená děvko.
Vypadněte. Všichni.
Dočasně, žejo?
- Nadobro.
- Ne, hovno.
Táto, tys mě do toho zatáhnul, nechal jsi mi vyhodit auto do vzduchu. Teď je to můj jedinej příjem.
Takže ty teď najednou jseš morálně nadřazenej?
- Musíme jít. A teď jako co?
Mám chodit na ITT Tech a učit se webdesign?
Jseš chytrej, Darylle.
Nějak si to zařídíš.
Hovno!
Goldman-Drexler, prosím vydržte.
Jak dlouho už tě ten obří chlápek sleduje?
Dneska začal.
Chtějí mě hodit do ochrany svědků do blbýho Reddingu.
Víš, kde to je?
Jasně, poblíž Shasty.
Je to zkurvený vyhnanství, Rayi.
Rayi, takhle nově se mi to líbí, když nám sám práci přinášíš, namísto abys ji odstrašoval.
Konečně mám možnost potkat tvého otce.
Ta podoba je nepopiratelná.
Znamení zhoršení kognitivity, což odpovídá Alzheimerovi.
Kdo to o mně říká?
- Doktor Vikram Singh.
- Tvůj praktický lékař.
- Tvrdíte mi, že jsem senilní?
Pro účely soudu a dalších situací s vašimi přáteli ve složkách zákona jste senilní a Ray bude váš opatrovník.
Jdu za soudcem.
Avi Rudin.
Ty košérskej zmrde.
Poslyš, budu potřebovat nějaké záznamy z kreditních karet.
Kam kurva jedeme?
Beru tě domů.
Ví to tvůj právník?
Jo, v kanceláři.
Naser si.
Další jednička, slečno Donovanová.
Dobrá práce.
Hodně jsem na tom dřela.
Hned se vrátím.
Gregu, pomoz mi, ať to můžu dokázat.
Drž kurva hubu.
Celé ráno má špatnou náladu.
Promluvím si s ním.
Díky, že jste přišla do domu, slečno Kimová.
Pane Cochrane.
Máte to tu opravdu nádherné, slečno Finneyová.
Skoro mi připadá, jako bychom byli v Římě.
Jak se máte?
Rád vás poznávám, pane Donovane.
Můj otec přijde za pár minut.
Doprovodíte slečnu Kimovou a Eda Cochrana dovnitř?
Je všechno v pořádku?
Pojď dál. - Co je?
Myslím, že bysme si měli ještě projít naši verzi o Varickovi. - Proč?
Tak proč jsi v mojí koupelně a varuješ mě před nějakým bývalým hlavounem z FBI, který může způsobit problémy?
Víš co, Rayi?
Já tě nežádám, Rayi.
Tu práci jsem udělal.
Čekají na vás.
Řekni jim, že jsem indisponován.
Nic, skrz co by kdo mohl zaútočit na mou práci.
Potraty?
- Dobře, váš bývalý manžel je vedoucí zaměstnanců ve Finneyově organizaci, takže asi chápete, proč je pro Dybek nutné pana Strausse zpovídat, že?
Je to pravda.
Že by našel místo v džungli, kam nesahá ani signál satelitního mobilu?
Po rozvodu by mu nezbyl ani cent, pomstil se, vyprázdnil náš společný účet a zmizel do Belize.
Nevadilo by vám, kdybyste vedli rozhovor s mým otcem jindy?
Slyšela ta holka někdy o neviditelných rovnátkách?
Co chceš?
Nemám čas se tu s tebou srát, Cochrane.
Užij si den, Rayi.
Teda, to jsou krásné labutě.
Fakt, skvělý detail.
Ne, pro Raye je to důležité.
Je to o arménské genocidě.
Flipe?
Bavíš se?
Dostala jsi ho?
Ne, ten zmrd mi zavěsil.
Myslí si, že je Johnny Carson, ne Flip Brightman.
Řekni mu, že jestli za mnou nepřijde, já přijdu za ním.
Dej mi Aviho.
Michelle, pojď. - Co?
Co to kurva znamená?
Uvidíš.
Ale vesmír ti našeptává, a pak najednou vidíš, že můžeš udělat, cokoliv doprdele chceš.
Nasedni si.
Kam jedeme?
Kamkoliv chceš.
Janetini rodiče nám volali z nemocnice.
Na nose má vlasovou zlomeninu.
V Rossmoru jsme nikdy nezažili takové násilí.
Bridget byla donedávna výborná studentka.
Nejsme tady kvůli špatným známkám, paní Donovanová.
Vaši dceři hrozí vyloučení a Janet má plné právo na to, aby ji obvinila z napadení.
Děkanko Bloomová, mluvil jsem s Janet a jejími rodiči a jsou ochotni nechat na Rossmoru veškeré disciplinární kroky.
Bridget, můžeš se vrátit do třídy.
Dáme ti vědět, až se dnes odpoledne sejde disciplinární komise.
- Vážně?
Udělal jsem sendvič.
Co hledáme?
Nevím.
Přineste mi vegetariánské panini a kolu zero.
Dobré odpoledne, krásko.
Jestli se bojíte, že vás odhalím, pane Donovane, rodinná sešlost na stanici není to pravé místo.
Můj otec už pro vás nepracuje.
Vyjádření o nesvéprávnosti schválené probačním soudem a uvedeno do vašich záznamů.
Do záznamů?
Kdo je tenhle malej smrad?
Kterej z vás podplatil soudce Zinna, aby podepsal tyhle bludy?
Detektivko Muncieová, můžu vás ujistit, že veškerá tato dokumentace byla získána čestně.
Jestli vycouvá, zavřu ho!
Jestli to uděláte, obereme vaše oddělení o všechny prachy za obtěžování seniorů.
Dejte mi pokoj.
Měl na sobě vaši štěnici, udělal, o co jste žádali.
Všechno ne.
Bude to muset stačit, detektive.
Vypadněte sakra odtud a ty blbý papíry si vezměte sebou.
Hovězí na mangu s kokosovou rejží, o hodně přicházíte.
Jdeš pozdě.
Co?
Ty sis vyfotil péro?
Bude se to hodit, věř mi.
Takhle jsem si ho nepředstavovala.
Zrovna zkouším ve studiu, Rayi.
Teď se nehodí, abych odtud odcházel.
Dneska večer se objeví Nick Jonas.
- Místo něj jde Hasmig.
- Cože?
- Slyšels mě.
Rayi, já jsem sakra hostující moderátor, jasný?
Když hned můj první večer bude popová hvězda zpívat o zamordovaných Arméncích, stanice mě zítra hodí zpátky k počasí.
Proč mi to nepřiblížíš?
To je mé staré já.
Staré já?
Bylo to před šesti týdny, Flipe.
Řekni tomu Jonasovi, že může vystoupit zítra.
- Budu ve svým pokoji.
- Díky, Terry.
- Ahoj, strejdo Terry.
- Čau, dítě.
Na týden mě vyloučili.
Sedni si, kurva.
Vysvětlíš mi to?
Kdes to vzala?
Ukradla jsem mu je.
Nevěřím ti.
Miluju ho a on ke mně taky něco silně cítí.
Jdu zavolat poldy.
Prosím tě nepřeháněj to.
Tak mu to neříkej.
Běž do svýho pokoje.
Padej mi z očí.
Dále.
Pan Cochran údajně využíval otce pana Donovana jako informátora v případu Sullyho Sullivana.
Udělal si tak kariéru, ale pak se mu to všechno vrátilo.
Přiveďte mi toho poldu zpátky.
Jste si jistý?
Máte to video?
Čau, příteli, jmenuju se Avi Rudin.
Potřebuju se dostat do skladu, - ale zapomněl jsem klíč.
A co tohle?
Tady žádnej hummer není.
Ztratil ses, když jsi hledal oceán, debile?
Zavolám ti zpátky.
Něco mi do toho přišlo.
Musíme mluvit s tvou babičkou.
Pojďte.
Mickey, Ivan tě očekává v Long Beach.
Necháš ho tam čekat jako idiota?
Paní Minassianová, tohle je můj syn.
Tohoto syna jsem ještě neviděla.
Chtěl by něco říct.
Vyslechněte ho.
Jistě.
Paní Minassianová, můj otec je dement.
Vždycky byl dement.
Naneštěstí s tím nemůžu nic udělat.
Můžu vám akorát nabídnout finanční kompenzaci za jakékoliv nepříjemnosti, které vám mohl způsobit. Kdybyste si řekla částku...
Žádná částka není.
Máme dohodu.
On patří mně.
Paní Minassianová, jsem si jistý, že chápete, že můj otec je už starší.
Nezajímá mě to.
Vlastním ho.
Ty chceš pryč?
Odtud není cesta pryč.
Zklamal jsi mě.
Přestaňte.
Kdo je to?
To je Hasmig.
Můj přítel mě požádal, abych sem přišla.
Kdo je tvůj přítel?
Ten muž, to je přítel všech Arménů.
Problémy kvůli tomuhle budu řešit jen s vámi, ano?
Jistě.
Davrosi, běž pro foťák.
Uděláme fotky na zeď.
Paní Donovanová...
Rozumíš mi?
Jak se dostala k tvým práškům?
To nevím.
Mám chronickou bolest... z autonehody.
Proč nemůžeš kurva hrát Bingo jako normální dědouš?
Vím, že jsem tě hodně zklamal, a když tě vidím s tvýma děckama...
Musíme si něco říct.
Jsem ti navěky vděčný.
Musíš opustit L.A.
Nejdu nikam.
Vyjádření o nesvéprávnosti, Micku.
Ty hajzle.
Udělals to jen abys mě vyšachoval?
Šel jsem kvůli tobě proti celé arménské mafii.
Málem mi ustřelili hlavu kvůli tvejm blbostem.
Máš jenom jednoho otce, Rayi.
Promiň, Micku.
Musíš jít.
Pokud je to to, co chceš.
Dobře.
- Můžeš je zdržet?
- Už je s nimi uvnitř.
Nějaká prohlášení, za kterými by mohl být rasový podtext?
Víte, lidé mohou být citliví a vyčíst mezi řádky cokoliv ale ne, nevěřím, že jsem kdy řekl něco rasistického, co by mohlo poškodit NFL.
Chápu, že to je soukromé, ale budeme muset projít vaši intimní historii.
Ede, zvládnete zbytek rozhovoru?
Učil jsem se od mistra.
Děkuji, slečno Kimová.
Dobře, pane Finney, pojďme na to.
Žádné služební cesty do Bangkoku, o kterých bych měl vědět?
Ne.
Píchal jste někdy s podřízenými?
Proč má Ray Donovan 3 % vašeho fotbalového týmu?
Našel je snad někde na zemi?
Moje dcera Paige vyřizovala tohle všechno.
Takže s Varickem Straussem to nemá vůbec nic společného?
A kdo je tohle?
Je to váš zeť, pane?
- Vůbec.
No, víte, že pracuje pro Raye Donovana?
To nevím.
V tom případě jsme skončili.
Pokud se mne budete chtít ptát dál, tak jen v přítomnosti mého právníka.
Nechte si tu vizitku, pane Finney.
Podle mě ji budete potřebovat.
Určitě rád uslyšíte, že pan Finney prošel prověrkou na jedničku.
Podle mě by mu NFL měla fotbalový tým schválit.
A vy u toho budete muset být, Rayi.
Díky, že jste se nás v tom nechala pohrabat, slečno Finneyová.
Opatrujte se.
Abby není moc dobře.
Podívej, o včerejšku jsem ti nelhal.
Vážně?
Vždyť to říkám.
Dobře.
Co kdybychom se vrátili do Bostonu?
Byli zase jako běžní lidé.
Vypadli z L.A.
Tady je to pro nás dobrý.
Co konkrétně?
Úžasný, že?
To je skvělý.
Musím na schůzku.
Co tady děláš?
Chtěla jsem ti to oznámit osobně.
Teď, když jsi dostal vše, co jsi chtěl?
To je zlé.
Co to kurva bylo?
Já ji sem netahal.
Tyhle blbosti už nebudu poslouchat.
Chci ti něco ukázat.
Vezmi si kabát.
Ne.
Bude lepší, když to udělám já.
Ray ho zabije.
Mluvila jsem s jejím učitelem.
Jsi hodnej, Terry.
Co to je?
Fotbalový stadion.
Kde?
Ještě nemá ani základy.
- U moře?
Je to macek.
Hasmig.
Minule v Pretty Little Liars...
Hannin právník udělá, co bude moc, aby ji pustili na kauci.
- Ale možná to nebude možné.
Mluvila jsi už s Tobym?
Vzhledem k okolnostem to není dobrý nápad.
Co vám můžu nabídnout?
Vlastně někoho hledám, Hannu Marinovou.
Proč hledáte Hannu Marinovou?
Paní VanderWallová říkala, že jsi mě hledala.
Z připomínání Mony jsem už trošku unavený.
Říkáš, že by svět bez ní byl lepší?
Buďme rádi, že se nedostala na vysokou a nezačala s kandidaturou na prezidenta.
Probační ti nabízí možnost přiznání.
Když se přiznáš a převezmeš odpovědnost za své činy...
Já Monu nezabila!
Jak mile soud vstoupil do druhého jednání, stát proti Alison DiLaurentisové, nechvalně známé nezletilé, která zavraždila svou spolužačku, soud nabral nový směr.
Saro, u tohoto jste byla od začátku.
Řekněte mi, jde tohle děvče ke dnu?
Mohla by, Bille.
Prokurátor popisuje Alison jako zlou dívku, a vypadá to, že jedna z jejich spolužaček věděla o nepravdivosti jejího únosu.
Obhajoba představuje ALison jako obětního beránka.
Mohla by být nevinná?
Dnes se dozvíme více.
Žalobce ve svém tvrzení představí nového, nečekaného svědka.
Otřese to spoustou lidí.
Zavoláte prosím dalšího svědka?
Lid předvolává Lesli Stonovou, aby se vyjádřila.
Věděla jsem, že bude problém.
Kde byla celou tu dobu?
Nejspíše ji nějako dobu zabralo překročit řeku Styx.
Svou kamarádku jste tedy od začátku školního roku neviděla, ale byly jste v kontaktu.
Mona a já jsme si hodně volaly.
Minulé léto jsme se velmi sblížily.
Pořád jsme si psaly.
- Ano.
- A k té kartě, kterou vám před Díkůvzdáním poslala, co vám Mona řekla?
Ally říkala, že když Mona odhalí její past s falešným únosem, sežerou ji červi.
Námitka zamítnuta.
Proč jsi se o tom rozhodla promluvit až teď, Lesli?
Nemohla jsem ji najít.
Přišla během pololetí, zasekla se mi v sešitě.
Na střední mají všichni spory.
Neuvědomila jsem si, čím si Mona prochází, než bylo pozdě.
A potom, když jsem přišla navštívit její mámu...
Co se stalo potom?
Uvědomila jsem si, že se děje něco divného.
I když už Alison byla zatčená, její kamarádky byly všude kolem. Hlídaly, jestli se někdo nevyptává nebo nedotýká Moniných věcí.
Monin přítel mě prakticky napadl, když jsem si v jejím pokoji půjčila knihu.
Jedna z nich, Hanna Marinová, mě ani nepustila do Monina pokoje.
Sledovala mě po celý můj čas v Rosewoodu.
- Co to děláš?
- Volám Calebovi.
Podělila jste se o to s Moninou mámou?
Pokud tam půjdeš, řekni Hanně, že ji právě přejelo další kolo autobusu.
Nejspíš by jsi měl zavolat její mámě, ale... nejdřív nám.
Máma říkala, že jsi byla v Londýně.
Byla, ale přijela jsem jak jen to šlo.
- Zatím jsem to nestihl...
- Dobře, protože tvůj šéf se proti mě snaží postavit případ.
To jsi říkal.
- Bylo to příšerné.
- Měla jsi mi zavolat.
Nemohla jsem, vzpomínáš?
To je dobrý.
Dostala jsem panický záchvat, rozřezala jsem si kufry.
Říkala jsi, ať na ni dohlídnu.
Na záchod bych ji samotnou pustila.
Kdo je k čertu Lesli Stonová?
Chodí vůbec k nám do školy, protože jsem o ní do dnes neslyšela.
Žije s Moninými prarodiči.
Minulé léto se staly nejlepšími kamarádkami.
Nejlepší kámoška, která jí ani nešla na pohřeb.
Jo a náhodou někde vyhrabe kartičku, co ze mě dělá fanatika.
Ale, holky, co když je tu Lesli kvůli jiné kamarádce?
Nepatří k "A".
Ali, co na to říká tvůj právník?
Nemáme vůbec nic.
Tak co Varjak Trail?
Dovedl nás zpátky k Moně, byly tam papíry a divné fráze.
Něco potřebuju.
Strávím život ve vězení protože Mona chtěla použít jako známku Laurela a Hardyho.
Alison, co můžeme dělat?
Mluvily jsme s Cyrusem, stopovali jsme číslo z pizzy.
Teď zníš jako můj právník.
Myslí si, že shánění svědků je plýtvání časem.
Říkala jsi, že jsi nikoho neviděla.
Neviděla, ale možná jsem tam nebyla sama.
Kde sakra jsi?
Myslela jsem, že to mohla být "A," ale už si nejsem jistá.
Takže nevíš, jestli šlo o muže nebo ženu.
Nebo o poskoka.
Viděla jsem bundu, a... možná tam někdo spal.
Podívej, Ali, možná když se tam vrátíme...
- Haló.
- Co se stalo?
Její čas vypršel.
Jo, už jdu.
Kde jsi byl?
Měla jsem opravný test.
Je těžké zapomenout na někoho, komu se snažíš srazit hlavu.
Co říkala?
Řekly jste jí, že jsem byl...
- Ne, nesmíme s ní mluvit.
- Ario, jestli někdo chce, aby to vypadlo, že jsem ublížil Moně...
Dobře, sklapni a poslouchej mě.
- Do toho.
Jsem připravený mluvit.
Tuhle chybu už jsem udělal.
kdyby jsem šel na policii tu noc, co jsem viděl tu krev a řekl, co Mona plánuje, možná by tu stále byla.
ano, ne, nevzpomínám si.
Zvládneš to?
Přinesla jsi ten papír?
Jsou to jen slova, nedávají smysl.
Mohl by jsi mi sehnat kávu?
Nechápu to.
Za co?
Tu noc s vloupáním v galerii.
Proč by tě trestali?
Zatknul jsi ho, ne.
Když jsem chtěla kávu, je to kvůli strážníkům, kteří jsou vzdau.
Myslela jsem, že by bylo fajn dát si kávu.
Máma dala večeři do lednice.
- Co je to?
- Bylo to na verandě.
Vypadá to jako nástroje k focení.
Protože máma věří, že když budu studentkám říkat, aby si otřel rtěnku ze zubů, zapomenu na soud.
Půjčil by jsi mi klíčky?
Nemůžu si to nechat pro sebe.
Když to řeknu policii, pomůže to Hanně a Alison.
Přestaň. Prosím.
Co je to za smrad?
Chemikálie?
- Co to sakra je?
To je jazyk?
- Kdo ti to poslal?
- Kdo myslíš?
už to chápeš?
Miku, sněz si večeři, promluvíme si pak.
- Kdy se tohle stalo?
- Včera v noci.
Našla jsem to na verandě.
- Mohla to otevřít má máma.
- Přál bych si, aby ano.
Ario, pokud vám někdo vyhrožuje, musíte ten dárek odnést policii.
Hanna to udělala a teď je ve vězení.
Podívej, Ezro, jsem tu protože to chápeš.
Víš, proti čemu stojíme.
Uděláš to nebo ne?
- Nemůžu ho schovávat.
- Chápu.
Ale do tvé chaty je to daleko, tak mu alespoň vysvětli, proč není nezbytné sdělovat nebezpečné informace.
A co tví rodiče?
Jen se to snažím promyslet.
Ty a Mike nebo ty a já?
Můžu ti pomoct?
Um, poslouchejte, možná to bude znít šíleně, ale chceme si promluvit s někým, kdo tu tráví hodně času.
To jsem já.
Viděl jsi tu někoho spát?
Nebo někoho, kdo tu přes den bývá hodně času sám?
Nikdy jsem tu kromě nás nikoho neviděl.
Děkuji.
Máte povoleno jen 26 slov, ale pokud to chcete upravit...
Vyděsil jsi mě.
Co se děje?
Jde o Mika?
Jo, požádala jsem Ezru, aby ho na pár dní dostal z města.
Soud by se mu hrabal v hlavě.
- To ano.
Ale... jsme pořád přátelé, a byl s Mikem po Monině pohřbu.
Taky jsem mohl s Mikem promluvit.
Na to nepotřebuješ učitelské vzdělání.
Nezdá se ti to podezřelé, co?
Tahle holka dostala dopis od kámošky o podvodu a smrti, a nepromluvila o něm měsíce.
Můžeme o tom nemluvit?
Dělá z tebe a tvých kamarádek klan čarodějnic.
Já vím.
CO ty?
Potřebuješ, aby se v soudní síni někdo postavil a řekl porotě pravdu, dřív, než tak čtyřočka vytáhne fotku, jak dáváš Moně zbraň do šuplíku.
Nepředhazuj jí to.
Podívej, na tohle máme jen 30 minut.
Nechci 28 z nich mluvit o tomhle.
A co Mike?
Schovává si dost velký příběh, Hanno.
Vynechej ho z toho.
- Proč?
- Je to dítě.
Když promluví, znamená to další 2 roky mučení na střední "A."
Ne, ne když Mike promluví a pošle policii za správným člověkem.
Co mám udělat?
Jak ti mám pomoct, Hanno?
To se tu mám jen 2x týdně ukázat, a říkat ti, co vtipného bylo South Parku?
Ani tě nesmím držet za ruku.
Neopustím tě.
To se nikdy nestane.
Mike musí promluvit.
Je to jen dítě.
Co?
Na něco se zeptám, ano?
Někdy dokážeš být agresivní.
Nechci ji vyděsit.
Všimly jsme si nášivky na tvé bundě.
Chodíš někdy na River Road hřiště?
Hledáme někoho, kdo by tam byl na Díkůvzdání.
Já ne.
Ale jedna naše kamarádka byla a slyšela... možná slyšela někoho, kdo ji tam mohl vidět.
Tak jsem se tě jen chtěla zeptat...
Řekla jste jí to.
Slíbila jste, že to neuděláte a řeknete to své dceři.
Jak jinak by to věděla?
Ozval se ti Mike?
Volal, když byli u Stroudsburgu, ale má vypnutý telefon.
Co je to?
Snažím se najít text do ročenky.
Nemělo to být tak těžké.
Měla jsi čtyři roky literatury.
Možná něco z Hamleta.
Jo, nebo Frankensteina.
Ještě jednou, mami, oni na ni netlačily.
Jen jsme chtěly najít někoho, kdo dosvědčí Aliin příběh a dokáže, že nebyla v Rosewoodu.
Ty nejsi její obhájce.
Proč mi neřekneš, kvůli čemu to děvče šílelo a obrátilo se proti tobě?
Teď sedí ve vězení dvě mé kamarádky, ten člověk by jim mohl pomoct.
Kendra šla noc před Díkůvzdáním na party.
Neznala nikoho dalšího a znervózněla.
Zkoušela nějaké drogy smíchané s kokainem a špatně na ně zareagovala.
Bála se, že to její rodiče zjistí, byla sjetá, a musela hodně zaplatit.
Tak se schovala na hřišti, než vystřízlivěla tak, aby se mohla vrátit domů.
Proč by ti to říkala?
Překvapilo by tě, co studenti dveří svým oblíbeným učitelům.
Nebo možná ne.
Viděla ten den Alison?
A proč jsi si tak jistá, že tam Alison vážně byla?
Musíš oddělit sebe od ní.
A co Hanna?
Mám se vykašlat i na ni, ne?
Kendra není jediná hodná holka, která udělala chybu, mami.
Zabralo to víc času, než jsem čekal.
Jak často sem chodí?
Co to sakra děláš?
Bál jsem se, že se vyděsíš, když uvidíš zaplá světla.
- Ahoj, Miku.
Co tu děláš, Calebe?
Jdu zkontrolovat realitu.
Tvá sestra je vyděšená a radí ti špatně.
Tohle je velké rozhodnutí.
Jo, a já se rozhodnul.
- Chci se vrátit.
- Miku, Přestaň.
To chci.
Dobře, fajn.
Vadilo by ti vyndat tašky z auta?
- Není z cukru.
- Je mu 16.
- To není fér.
A co je fér?
Když jsem byl v jeho věku, spal jsem na ulicích, a snažil se přežít s 11$ celý týden.
Takže proto, že jsi měl těžký život, on musí také?
Když se věcem budeš vyhýbat, nepomůžeš si.
Hádám, že to jsi se na ranči nenaučil.
Budeš tu pro něj, až spadne?
Nebo ti jde jen o Hannu?
To děcko by si mělo natáhnout kalhoty, a věci trochu objasnit.
Piješ rajčatový džus?
Ta holka s námi nikdy nepromluví.
A pokud nám Ariina máma nepomůže, musíme říct Tobymu.
Na Tobyho prosím zapomeň.
Co se to s vámi stalo?
Nic.
Balancujeme nad faktem, že jsem si začala s dvěma dalšíma.
Zpomal.
Jak to myslíš, začala?
Nedívej se na mě, jako na městskou roztahovačku.
Bylo to jen pár polibků, to je vše.
Kdo líbal koho?
Záleží na tom?
Byla jsem při vědomí, Emily.
A po pravdě, bylo příjemné být s někým, kdo o mě má zájem.
Tohle Toby nedělá, od té doby, co má tu pitomou uniformu.
- Zavřená nebo otevřená pusa?
- Vypij svou omáčku.
Paní Montgomeryová mi volala.
Musíme si promluvit.
Najděme lopatku, než to olížeš.
- Studovala jsem ten papír...
- Dvě minuty, dámy.
Nechej ho být.
Co se tu děje?
Všichni zpět na svá místa.
Proboha, Alison, co to děláš?
Promluvíme si na ošetřovně.
Udělej to.
- Honem.
- To nemůžu.
Nedokážu to.
Vydrž.
- Jak se to stalo?
- Byla to nehoda.
Naposledy to nehoda nebyla, Alison.
Pokud tě tu někdo ohrožuje...
Byla to nehoda.
Co se stalo tobě?
Přivřela si ruku.
- V sušičce.
- Vážně?
Praly jste snad poprvé?
Kde si myslíte, že jste?
Domácí vězení?
Soudíme tu vraždu, dámy.
Dej mi ten lístek.
Dej mi ho.
Co je to?
Měla jsem naléhavou zprávu od vasich kamarádek.
Dalším manipulacím se vyhněte.
Kdy jste tam byla?
od 1:00 , od 2:00?
Tak nějak.
2:00.
Celou dobu jsi byla v rouře?
Viděla jsi někoho projít?
Ne.
Promiňte.
S kým mluvila?
Znělo to, jako by telefonovala.
Vzpomínáte, co říkala?
Počkejte, ne, proč odchází?
Protože je všední den a 9:15, vsadím se, že má Kendra úkol do algebry.
- Dobrou noc.
- To ale není všechno.
Slyšela, jak Alison nastupuje do auta.
Byl to dlouhý den, dámy.
Pokud Kendra nebude vědět, na co se jí zeptáte...
Já Kendru nepředvolám.
- Ano, jsme.
- Nikoho jiného nemáme.
Ano, máme.
Nechám předvolat Alison.
Co je to za místo?
Jsou tu chaty?
Možná se schovává.
Co to sakra je?
- Vidíš něco?
Co se tu děje?
- K zemi.
- Vidíš někoho?
Doleva, myslím.
Nic nevidím.
Jdeme.
Můžu dál?
O co jde?
Spoustu jsem pro ni udělal.
Na akademii mi za ni nakopali zadek.
Udělal jsem to, protože mě unavovalo nebýt schopný ochránit člověka, na kterém mi záleží nejvíc.
Ale Tannerová ano.
Proč nikdo nebral telefon?
Zavolej, až to uslyšíš, prosím.
Děkuju.
- Ne, počkej, počkej.
- Co to děláš?
Sháním důkaz.
Alison, hodíš mi to, prosím?
Vypořádejte se s tím.
Alison, hoď mi to.
Znovu, prosím.
A ještě jednou.
Ne, madam.
Kolik vám tehdy bylo?
Asi 3.
A mám zprávu dokazující, že se fraktura nikdy nezhojila.
Takže mi nemůžete dát přesný čas události, ale věříte, že k ní došlo okolo 10:00 a půlnoci.
Jak byl ten člověk vysoký, přibližně?
Už jsem vám to říkal.
Byla tma.
Takže mi nemůže říct pohlaví, výšku, ani barvu vlasů osoby.
Ne.
Ani si nejste jistý, zda šlo o jednoho nebo více lidí.
Dali jste tu stejnou informaci šerifovi v Allegheny County?
Ne, šli jsme přímo sem, protože mi došlo, že je to propojené.
Tohle musíte vyplnit ve státu, kde k incidentu došlo.
Neuvěřitelné.
Dobře, to to nechápete?
Někdo po nás jde.
Stejný člověk, co jde po Hanně Marinové udělal tohle.
Tak aby bylo jasno, na místo pomoci kamarádovi, jste zastavil a pořídil fotku.
To není vhodná reakce, nemyslíte?
Alison, omlouvám se.
Překvapilo mě vaše zranění kloubu na posledním stání.
Ne, pane.
Musela jste se stranit některých sportů?
Ano, musela.
A co letní tábor?
Omezovala vás paže Například při lukostřelbě?
Musím pořád opakovat otázku?
Střílela jste?
Nevzpomínám si.
Osvěžíme vám tedy paměť.
Nejen že jste střílela, byla jste v tom dost dobrá.
Můžete porotě vysvětli, jak jste porazila všechny táborníky v soutěži, která zahrnovala střelbu na pět oddělených terčů z jednoho místa?
Zástupce, můžete svědkyni zopakovat otázku?
Poručíku, musím s vámi mluvit.
Toby, dnes jsi tu neměl být.
Jde o Spencer Hastingsovou.
Pozdě na co?
Na pomoc jí nebo její kamarádce.
Vybrali si pomoct nesprávné osobě.
Ujistěte se prosím, že jsou dveře zavřené a zamčené, až odejdu.
Porota bude nejspíš chvíli jednat.
Ke je tvůj otec?
Šly s Jasonem pro jídlo.
Jsem příliš nervózní, abych jedla.
Mají na oběd jednu hodinu, a oni vyhrabou cenu, kterou jsi vyhrála v 11 letech.
Ani jsem nevyhrála.
Jak to myslíš?
Požádala jsem spolubydlící, aby stopila šípy, ještě dřív, než jsem zvedla luk.
Podváděla jsem.
Teď už je na pravdu pozdě, co?
Mizerně.
Kde jsi byl včera?
Chtěl jsem dokončit ročenku a můj telefon se zatím vybil.
Proč tu sedíš?
Buď tady nebo na parkovišti.
Nesnáším to.
Nesnáším čekání.
Můžu čekat s tebou?
Nemůžu se rozhodnout, co odříznout.
Co?
Dvanáct let.
Máme, ctihodnosti.
V případu lid vs Alison DiLaurentisová,
My, porota, shledáváme obžalovanou vinnou z vraždy 1. stupně. Klid.
Alison DiLaurentisová naplánovala a spáchala vraždu Mony Vanderwaalové.
Hannu zatkli.
- Vyřešíme to.
- Nikdo nám neuvěří.
Už mě trochu unavuje to připomínání Mony.
- Takže svět je na tom bez ní líp?
- Dosáhli jste verdiktu?
- Vinná z vraždy prvního stupně.
Už nic nezmůžete.
Je příliš pozdě na to, abyste pomohl jí nebo jejím kamarádkám.
Rozhodly se pomoct špatnému člověku.
Myslela jsem, že poté, co "A" zabila Monu, už mi hůř být nemůže.
Ale to, že nás čtyři zatknou za její vraždu, povznáší dno na úplně nový level.
Prakticky vzato si myslí, že jsme vražedkyni jen doplňovaly.
Doplňkem jsou náhrdelník a kabelka, ne řetěz od pout.
Proč nás podle vás oddělují od Ali?
Včera mi řekla, že ředitel věznice obdržel anonymní tip.
Myslí si, že nás pět má v plánu něco velkého.
Cože? A myslí si, že ten velký špatný vlk je Ali?
- To jsme pak ty prasátka, nebo Karkulky?
- Na tom nesejde.
Vlk bez své smečky vládnout nemůže.
Až tam přijedeme, nejspíš nás taky rozdělí.
Jaké to je, Han?
Chceš, abych ti mazala med kolem pusy, nebo abych ti řekla pravdu?
Jakmile ty dveře zavřou, cítíš se zahanbeně.
- To je jim jedno.
Jednají s tebou jako s kriminálníkem. Těžko si pamatuješ, že jím nejsi.
První noc je nejtěžší.
Jsi zamknutá daleko od všeho a od všech, na kterých ti záleží.
A když zhasnou světla, pocítíte ten nejosamělejší pocit, jaký si jen dokážete představit.
Když nad tím přemýšlím, chtěla bych hodně medu.
Na ten pocit se nedokážeš připravit, Em.
Je těžké neztrácet naději.
Holky, můžou nás připravit o všechno, ale nepřipraví nás jednu o druhou.
- Já taky.
- Taky.
- Zrovna jsme měli nehodu.
- Jo, já měla nehodu v kalhotách.
Myslíme, že převážející strážníci byli zneškodněni flunitrazepamem.
Drogou násilníků?
Dneska ráno strážníci nabyli vědomí, ale nic si nepamatují.
- Jo, ale kdo by chtěl holky unést?
Měli bychom se ptát, kdo by chtěl, nebo kdo mohl?
Kdyby byla Mona naživu...
- Podle tebe za tím stojí Alison? - Alison je mistryní manipulace, ale nemá přístup k tomu, co by k něčemu tak složitému potřebovala.
Proč zrovna tyhle holky?
Proč by se na ně někdo zaměřil?
Dobrá zpráva je, že Tannerová nechce, aby se to dostalo do novin.
Ještě o tom nikdo neví.
- Počkat, ani rodiče zbylých holek?
- Musí to zůstat mezi námi.
Nechceme venku civilisty, co budou střílet a až pak se ptát.
Pokud myslí, že jsou holky na útěku, nenařídí to Tannerová policii?
To si piš, že jo.
Alison je možná pořád pod zámkem, ale má známosti.
Oba víme, čeho je schopná.
Slyší mě někdo?
Je tu někdo?
Co to...
Opusťte, prosím, svůj pokoj a jděte podle osvětlené cesty.
Jste všechny v pořádku?
- Co je to za místo?
- Myslím, že je to dům "A".
- Spíš její domeček pro panenky.
- A my jsme ty panenky.
Prosím, jděte podle osvětlené cesty.
Ali, jsi to ty?
Holky, to jsem já...
Caleb se naboural na policejní velitelství.
A pokud porovnáte GPS systém dodávky s tím policejním, - tak se signál ztratil tady.
- Na trase 30, poblíž železničního přejezdu.
Tehdy se "A" nabourala do systému dodávky a zmocnila se vozidla.
"A" by musela být poblíž, aby dodávku držela na silnici.
Ten nadjezd by "A" poskytl výhled a taky úkryt před strážníky.
Jsou v té oblasti nějaké kamery, do kterých se můžeš napíchnout?
Jsem o krok napřed.
Zrovna ten záznam stahuju.
Potřebujeme jen jediný záběr "A".
Nemůžu uvěřit, že jsi to opravdu ty.
Čas na čaj?
Co je to za místo?
Víš, kde jsme?
Jsme v mém obýváku, Spencer.
Tohle je můj dům.
Proč se chováš jako takový imbecil?
Han, všechna ta kila zase nenabereš, když sníš jednu sušenku.
Víš, že ji chceš.
Vážně jsme si myslely, že jsi mrtvá.
Jsem tak ráda, že vás vidím, holky.
- I my jsme vážně rády, že tě vidíme, Mono.
- Tak už mi nikdy neříkej!
Víš, jak moc tu mrchu nenávidím.
Musíme začít hrát.
Co když si nechceme hrát?
Čtyři odbití znamenají, že je čas si hrát.
Předmětem hry je připravit se na rande tak, že získáte oblečení.
Pak otevřete dveře a zjistíte, kdo je váš záhadný doprovod.
Takhle.
Počkat, to je z Ledového bálu.
Dneska přišlo něco pro všechny.
To jsou pozvánky na ples.
Tu hru hrajeme, abychom zjistily, kdo bude náš doprovod na ples.
To teda ne.
- Nejsi Alison!
Už tady nejsi sama.
Nás je pět a on, ona, ono je jen jedno. Čubko.
Hanna má pravdu.
Najděme cestu, jak odsud vypadneme.
- Mono, jdeme.
- Co je to?
- Snažila jsem se vás varovat.
- Nesnesu to!
Nepřestane to, dokud nebudete ve svých pokojích.
Už by to mělo naběhnout.
Na ten nadjezd se nedostaneš, aniž by ses vyhnul kameře, že?
Co to...
"A" si našlo způsob, jak okolo té kamery projet.
"A" se nám vysmívá zatraceným animákem!
- Jsi v pořádku?
- Donesu ti na to led.
- Když najdu správný kód, tak možná dokážu napsat program, který zaměří hackerův zdroj signálu.
To stačí k tomu, abychom Tannerové dokázali, že dodávku dostalo "A".
Každou noc se hlavní generátor pravidelně vypne.
Trvá to přesně 3 minuty, než naskočí ten záložní.
Každým směrem jsem běžela 90 sekund.
Tudy vede cesta ven, ale na konci je staré silo a musí se tam šplhat.
- Jsou zabezpečené jako trezor. - Jako trezor v bance?
Co je uvnitř?
Je to moc daleko na to, abychom se stihly vrátit do pokoje.
Co se stane, když se nestihneme vrátit včas?
Několik dnů ti nedá najíst ani napít.
Pouští sirénu tak nahlas, dokud bys radši zemřela, než abys to poslouchala ještě další sekundu.
Pořád dokola pouští nahrávku lidí, které jsi opustila, jak pláčou na tvém pohřbu.
Je má máma v pořádku?
Víš, že jsi Mona.
Nemyslela jsem si, že na sobě máte tohle kvůli módě.
- Jo, je to Mona.
- Tvá máma se u soudu neukázala.
Slyšely jsme, že toho na ni bylo příliš.
Bože, Mono, jsem tak ráda, že jsi v pořádku.
Máme 17 sekund. Utíkejte!
Je Spencer v pořádku?
Můžeš přestat předstírat, že jsi starostlivá kamarádka.
Víme přesně, kdo jsi a co jsi zač.
Udělala jsem pár špatných věcí, pane Hastingsi, ale ať se vám to líbí, nebo ne, jsem její kamarádka.
Přinutila jsi naši dceru, aby pro tebe lhala.
Teď je ve stejně velké bryndě jako ty.
Víš, kde je?
- Vy to snad nevíte?
Co se stalo?
Jejich dodávka do věznice nepřijela.
- Policie si myslí, že utekly.
- Ale my víme, že to není pravda.
Nevím, kde jsou.
Ale vím, kdo je unesl.
Posloucháme.
To "A".
To je pravda.
Ale všechno to začalo znovu, když byla zavřená v Radley.
Šlo o tu stejnou hru, ale s novým loutkářem.
A v sázce bylo víc než kdykoliv předtím.
Hanna se o to pokusila, ale neexistoval žádný důkaz.
- Nikdy neexistuje.
- Proč by to začínalo znovu?
Nedává to smysl.
Mona byla nemocná.
Víme, že proto chtěla holkám ublížit.
Proč bys teď byla upřímná?
Strávím tu zbytek svého života.
Už nemám co ztratit.
Ale vy ano.
Má to jméno.
Pro mě?
Chceš, abych si ji nasadila?
Stojí to tam černé na bílém.
Někdo se na dodávku napíchl a unesl holky.
- Hodně jste na té teorii pracoval.
- Není to teorie, jsou to fakta.
Ano, já vím.
Náš analytik mi dneska ráno dal velmi podobnou zprávu.
Podívejte se.
Dispečink.
Vyhlaste pátrání po Calebu Riversovi.
Ano, madam.
Cože?
Nevíte náhodou, kde je? Víte, strážníku Cavanaughu?
Tyto zprávy dokazují, že se někdo napíchnul do vozidla.
A já se vsadím, že ten někdo je Caleb Rivers.
Myslím, že ví, kde je jeho přítelkyně.
Holky, ty kostky v herně dávají dohromady jméno.
Charles.
Prosím, najděte svá stanoviště.
Aria Montgomeryová, Výbor pro hudbu.
Emily Fieldsová a Spencer Hastingsová, Výbor pro dekorace.
Hanna Marinová, jídlo a nápoje.
Polib mi.
Alison DiLaurentisová, Výbor pro volbu královny plesu.
Všechny tyhle písničky jsou asi tak 7 let staré.
Noc v Opeře.
To bylo tématem plesu poslední rok, co na něj šla Melissa s Ianem.
Takže "A" znovu vytváří ples, na kterém jsme už byly?
Když jsem ve volebním výboru, jistě tu korunku vyhraju.
Skoro jako za starých časů, že jo, Spencer?
Pamatuješ, jak jsem zmanipulovala volby, aby ses stala prezidentkou?
Chcete některé lístky vyplnit?
Pomůžu vám, když pomůžete vy mně.
Jasně.
Pokud to "A" nevadí, možná si můžeme vzájemně vypomoct, počínaje těmito hlasovacími lístky.
DOSTALY JSTE OD "A" PLYNOVOU MASKU?
BOJÍM SE.
Víme o "A".
Není ti nic?
Takže tohle bude náš maturitní ples?
Výzdobu vytvoříme z čtvrtek a z lepicí pásky?
Možná je to součástí našeho trestu. Ten nejubožejší ples vůbec.
Tohle místo je ve skutečnosti docela super.
Překvapuje mě, že "A" nemá představivost na to, aby si toho všiml.
Je to velká hnusná místnost.
Pomyslete na Gloriu Swansonovou v Sunset Boulevard.
Mohly bychom nastavit několik kamer, aby začaly natáčet, jakmile začneš scházet po schodech.
Bylo by tak snadné použít ty měděné trubky jako tyče na závěsy.
A z těch starých trubek bychom mohly vyrobit krásné svícny.
A ze stropu bychom mohly pověsit drát a pověsit na to různé tvary, abychom vytvořily nádherné stíny a siluety.
To by byla Noc v Opeře.
Rodičům zbylých holek musíme říct, co víme.
Souhlasím, ale doufali jsme, že předtím budeme vědět víc.
Nechápu, proč s touhle informací nemůžete jít na policii.
Vše, co dáme Tannerové, překroutí tak, aby to zapadlo do její teorie.
- Tak s tím pojďme do médií.
- Pane Hastingsi, vzhledem k tomu, co o "A" víme, to není zrovna dobrý krok.
- Co o "A" víte?
- Všechno je v těchto krabicích.
A ještě asi v tuctu dalších ve skladu poblíž dálnice na sever.
Jak to, že jsme si nevšimli, že se to děje znovu?
A pokud to otevřete, musíte se připravit, že vyjdou najevo.
Žádná další tajemství.
Přišli si pro mě.
Ukrýváš uprchlíka.
Nemůžeš tu být, až ho najdou.
Nepřestávejte pátrat.
- Dělá dobře.
- Potřebujeme, abys stál na té správné straně. I tvá šéfová.
To je Melissa.
Melisso, musím ti něco říct.
- Takže "A" je chlap?
- Žádnou holku jménem Charles neznám.
- Proč by ti "A" dával plynovou masku?
- Ali je jeho oblíbenkyně.
Myslím, že po plese si chce nechat jenom ji.
Takže naše Noc v Opeře se změní na scénu z Carrie?
Ne, to nedopustíme.
Vím, na co myslíš, Spencer, ale do trezoru se dostat nestihneš.
Takže... Postavila jsi někdy nějaký?
Věci, které chce Spencer na výzdobu.
Pokud nám je dá, budeme mít věci na přístroj, co dočasně vypne elektřinu.
- Jak dlouho je dočasně?
- Dost na to, abychom se odtud dostaly.
Můžeme vypnout elektřinu, ale co "A"?
Tohle jsem nečekala.
Takže teď už se těšíš?
Vážně to tady "A" pomůžeš vyzdobit?
Tohle bychom mohly použít na oponu k Aliinu velkolepému příchodu.
- Zaujímám postoj.
- Tím, že sedíš?
- Proč se chováš jako taková mrcha?
- Já se chovám jako mrcha?
Rozhlédni se.
Proč to "A" takhle usnadňujete?
Jsem tak nadšená, můj maturitní ples bude v kobce!
Tvou pomoc nepotřebuju.
Přestaňte, už tak je to dost stresující.
Prostě to vzdáš.
Zabalila jsi to dokonce s Mayou.
Holky!
Nechte toho! - Přestaňte!
- Holky, tohle vážně nedávám.
Prosím, můžeme tohohle nechat?
Omlouvám se, Spence.
Prostě se z téhle špatné situace snažím vytěžit to nejlepší.
Můžeme to tu vyzdobit všechny společně.
Kdybych věděl, kde jsou, tak bych teď nebyl tady.
- Byl bych s Hannou.
Buď našeho klienta musíte obvinit, nebo ho propustit.
Možná nevíš, kde přesně jsou, ale víš víc, než mi říkáš.
Máte pravdu.
Vím mnohem víc než vy.
- Synku, myslím, že je čas jít.
- Naboural jsem se do vašeho systému a zjistil jsem, kde jste dodávku ztratili.
Zrovna ses přiznal k federálnímu zločinu.
Chtěl říct, že kdyby se naboural do systému, mohl tu dodávku najít.
To jsou hodně velká kdyby.
Myslím, že větší kdyby je, co kdybyste se mýlila?
Co když ty dívky někdo unesl?
A protože jste to nezvážila, tak se svými analytiky - hledáte na špatných místech.
- Nezeptala jste se sama sebe, jak by čtyři puberťačky tak dobře zvládaly unikat policii?
Odpověď na to nenajdete prošetřováním dívek, protože ony před vámi neutíkají.
Není možné, že by mi Hanna nezavolala, kdyby mohla.
Takže je všechno připraveno?
Ario, jelikož jsi fotografka, měla bys fotit ty.
- Chápu to.
Následujte, prosím, osvětlenou cestu a vraťte se do pokojů.
Zvládneme to.
Kódovaný klíč někdy hacker zanechá úmyslně, aby zahladil stopy.
Falešné stopy vás mají rozptýlit, zatímco ve skutečnosti...
Našel jsi něco?
Když vejdete zadními dveřmi, výhled je naprosto odlišný.
40.0508 severně. 75.4044 západně.
- To jsou souřadnice.
- Tam je ta dodávka.
Jsi si tím jistý?
Jak jsem řekl, tam je ta dodávka.
Vyhlaste to, Cavanaughu.
Ano, madam.
Zjistili jsme možnou polohu pohřešované dodávky.
"A" myslel na všechno.
Čisto!
Rozptylte se a prohledejte perimetr.
Kde je Mona?
Myslím, že tu ještě není.
To asi znamená, že máme tancovat.
Dámy a pánové, přivítejte, prosím, vaši královnu plesu,
Charlesi, něco pro tebe máme.
Měl bys stát tady nahoře, Charlesi.
To přece chceš, nebo ne?
Tohle je tvůj ples, Charlesi.
Měl bys být korunován králem.
Počkej.
Teď!
- Jdeme!
Tohle je stará Campbellovic farma.
Brávaly jsme sem holky na sbírání jablek.
Poručíku, tady.
Co jste našel?
Co je tohle za místo?
Je to doupě "A".
Pokud je tohle tvůj trezor, pak jsou tohle věci, kterých si ceníš nejvíc.
Chcete své sestřičce popřát dobrou noc a dát jí pusinku?
Ty jsi ale hodný chlapeček.
Hodní chlapci, hodní.
To jsi ty, Charlesi?
Takhle jsem si to vůbec nepředstavovala.
"A" má duši.
A tohle není tvůj dům, jasné?
Už tady nejsi sama.
Nás je pět a on, ona, ono je jen jedno. Čubko.
Tak kde je tohle?
Najděme cestu, jak odsud vypadneme.
- Mono, jdeme.
- Jmenuju se Alison.
- Alison DiLaurentisová.
- Proboha živého, Mono, jdeme!
- Co je to?
- Rychle!
Pořád jsme v pasti.
V minulých dílech...
Dal jsem stopu všem zubařům, pohotovostem a doktorům, takže jestli se někdo vzdáleně podobající nahlásí zranění obličeje nebo čelisti, upozorní nás.
Co se týče Paige... Centrála nebere na lehkou váhu, že jste jim řekli, ať se od ní drží dál.
Z ideologického hlediska je otevřená správným věcem.
...a děláme, co musíme.
Takže to byly jenom kecy... Všechno, cos mi řekla.
Je to má dcera.
Potřebuji jména... lidí ze CIA, kteří pracují na Afghánistánu.
Není tam toho moc, od čeho se odpíchnout.
28.
"Phlox"?
Kvetoucí bylina.
Mac Sampson.
Maratónec. Tenhle rok ho běžel čtyřikrát.
Čistý jak lilie.
10?
Tohle je za dvojnásobek.
Promiň. Tak 20.
Tohle je pravý svatoušek... Isaac Breland, vedoucí divize.
Titul z teologie z Notre Dame.
Tři děti, manželka zemřela na rakovinu.
Znovu se oženil a teď shání peníze pro nemocnici, kde zemřela.
Moc na výběr zrovna není.
Prodává svůj dům.
Jen tenhle měsíc šel s cenou už dvakrát dolů.
Potřebuje peníze?
- "Stygian"?
- Sti-gi-an...
Od řeky Styx... Podsvětí.
Sedm písmen.
Vyhodnotíme Paaswella.
Philipe, předpokládejte, že ho bude CIA hlídat. A stejně tak všechny ostatní z toho seznamu.
Postupujte velice opatrně.
Něco získáte, něco ztratíte.
Pro Centrálu také.
Učí se ze svých chyb.
Jared svou rodinu pozabíjel.
S Paige je to minimální riziko.
Já jen chci, aby dělala svá vlastní rozhodnutí.
Před Stride Rite?
Žena, 165 cm, černé vlasy, modré oční stíny. Řekl bych džínová bunda a manšestrové kalhoty.
Kdybych na tobě měla někoho pověšeného, kdo by to byl?
Jen sebe.
Ach tak. To jsem viděl hned.
Co budete dnes brát?
Hicks vs. Slutsky.
Můžeš žít bez toho, co chceš, ale ne bez toho, co potřebuješ.
Společnost se velice soustředí na to, co chceš.
"Nadměrná produkce užitečných věcí vyústí v nadmíru neužitečných lidí."
Vždycky vypadáš výborně.
To doufám.
Ozvu se.
Viděla jsem náhrdelník, co by se jí líbil.
Jak to víš?
Co jak vím?
Že by se jí líbil.
Možná si myslíš, že by se jí líbil, protože se líbí tobě.
Byl by od nás obou.
Chtěla jsem to s tebou probrat.
Chtěls koupit kolo s přehazovačkou, ale myslím, že obojí už by bylo moc.
Náhrdelník bude fajn.
Dnes jsem se viděla s Hansem.
Dělá pokroky.
Určitě se mu líbilo, co viděl.
Hned jsem to zarazila.
Bylo chytré to udělat tak rychle?
Co ti je?
Když ses viděla s Gabrielem, mluvili jste o Paige.
Ví, že je to pro tebe těžké.
To je nepříjemné.
Jo, všiml jsem si té katastrofy hned první den.
Nikdy jsem ji nepoužil.
To je časově náročné.
Děkuji, agente Aderholte.
Ale ne, to jsi nebyl.
Měl jsem tě hned zasvětit.
Měl jsem špatnou noc.
Zbila mě žena velká jak má matka.
Určitě by přeprala každého z nás.
Linka 2, agente Aderholte. Volají z Buffala.
To bude další telefon se zubařem a 70letou pacientkou, co uklouzla na ledu a zlomila si čelist.
Takových mám 5 denně.
V novinách se psalo, že je tu stále světlá místnost?
Nejlepší v domě... Až na to, že si ji zabraly děti.
Můžu se podívat?
- Tady... Tady tudy.
To je ta šňůra, co visí v koupelně?
Víte, všimla jsem si, že cena domu zase klesla.
Rodina ho chce rychle prodat.
Není s tím domem něco v nepořádku?
Však víte, mezi námi děvčaty.
Stejně to nefunguje.
Budete si práci nosit domů a vaše žena ji začne nesnášet. A s ní i vás.
A než se nadějete...
No nic, během prohlídek bych tu vůbec neměl být, takže...
Jen jsem si tu musel něco vyzvednout.
Tak hodně štěstí.
- Co tomu říkáš?
- Zdravím, pane Paaswelle.
- Ahoj, Kimberly.
Dnes vám to sluší.
Líbí se mi ta košile.
Jak to jde ve škole?
Vsadila bych se, že jste byl atlet a byly do vás zamilované všechny holky.
Ne, ani zdaleka.
Budu tě potřebovat zase v sobotu večer.
Hlídání?
Myslím, že jo.
Říkala, že se z toho její otec dostal až tehdy, když zase začal randit.
Díky za radu.
Dospělí se od dětí zas tak neliší.
Projdete si rozchodem a co pak potřebujete, je nějaký ten flirt.
Kdy to bylo poprvé?
Asi před půl hodinou. Někde u Maxwellový.
Tak dobře. Co jsme dělali od Jižní Jeffersonový?
Odbočili jsme na Prospect a pak jednou k centru.
CIA by měla jedno auto vzadu a minimálně dalších šest... Tři v každé ulici.
To by bylo málo.
Ještě jsme nezastavili, takže pokud na sobě někoho skutečně máme, tak čekají, kam pojedeme.
10:45, Maplová a Greenová.
Uvidíme se doma.
Na Maplově a Greenové se srazila dvě auta a nezprůjezdní je až do 10:45.
To je mi líto.
Provoz je v těchto dnech příšerný.
Tady Memphis.
Cíl jede po Yellow Springs Road.
Tak kolik aut na nich máme?
11, ale dvakrát se prostřídali.
A co Aderholt?
A pak se zkus spojit s Rizzensem.
Odbočte doprava na Frederickovu a pak doleva na Liberty.
Nemohla jsem usnout.
Už jsem si zvykla.
Opravdu?
Nebo... Nebo to jen tak říkáš?
Ne, opravdu jsem na to zvyklá.
Kéž byste si o mě přestali dělat starosti.
Už půjdu do postele.
Dobrou noc.
Kde jsou?
Fredricková, blíží se k Liberty Road.
A když uteče?
Mají ji obklíčenou.
Ale sleduje ji jen jeden člověk.
Musí se ztratit jen jednomu jedinému autu.
Takhle to přesně bylo s Hermannem.
Řekli, že ho budou rok sledovat a k něčemu je dovede.
Je to operace CIA.
- Z právního hlediska, pane...
- Znám právo, Stane.
Zataraste ji cestu a zastavte ji. Hned. Než bude příliš pozdě.
Tak dobrá. Běžte, oba dva.
Budu na telefonu.
90 vteřin.
Sjíždím z Fredrickovy.
Toledo pokračuje ve sledování.
50 vteřin.
Připravte se na zásah.
Ohlas se, Toledo.
Chicago, taky nemáte s Toledem spojení?
10 vteřin.
Ale ty jsi jednoho dostal.
Na svém minulém místě.
Gaad říkal, že jsi dělal v Arkansasu s rasistickou skupinou White Supremacy.
Přijde mi to strašně dávno.
Rád bych si poslechl pár takových historek nad pivem.
Dnes má ještě 3 další rozhovory.
Stačí říkat, co chtějí slyšet. Pořád a pořád dokola.
Každý rád slyší, že má pravdu.
Clarku, včera mi volala moje kamarádka Lorraine Dehrenneyová.
Potřebuje peníze?
To ano, ale nedávno začala zajišťovat pěstounskou péči a hledá domov potřebným dětem.
Kolikrát tohle budeme muset probírat, Martho?
Jak to můžeš vědět?
Cože?
Prostě to vím.
Ne, protože je to dočasné, takže si to můžeš vyzkoušet.
Oni to potřebují.
Nemají domov.
Ale dát je někam, kde je nechtějí, jim moc nepomůže.
Nemyslíš, že je skvělé se o to podělit s někým, kdo nemá nic?
S někým mladým, kdo se může učit a vyrůst a mít domov?
Copak tebe takový vztah s mladým člověkem vůbec neláká?
- Muž u čistírny?
- Byli tam dva.
Jeden vevnitř vyzvedával oblek. Ne smoking, ale společenský.
Muž, 177 centimetrů, vlnité hnědé vlasy v džínové bundě s nášivkou REO Speedwagon na kapse.
Poslyš, ohledně naší minulé schůzky...
Očividně mezi námi něco je, ale mám někoho vážného a nechci to pokazit.
- Bylo to velmi těsné.
- Není to poprvé.
Co ty bankovní převody?
Paaswellova matka mu pomáhá skrýt peníze, aby k nim po rozvodu nemohla jeho žena.
Rodiny.
Máme ale něco dalšího.
Slyšeli jsme, jak Paaswell mluvil s jejich holkou na hlídání.
Myslíme si, že v tom něco bude.
Chci, abyste teď nedělali nic nápadného.
Můžeme sedět někde blízko, kde je uslyšíme.
Máme datum, kdy jim bude zase hlídat, takže na ně prostě počkáme a budeme v doslechu, ale ne v dohledu.
Váš cíl může mít kolem sebe sledování na každém kroku.
Nepřiblížíme se k němu na dohlednou délku. Nebudou mít důvod nás prověřovat.
Pokud ho nachytáme s tou chůvou...
Ne všechno stojí za to riziko, Philipe.
Paige je silná jako její matka.
- To je dobře.
- Vážně?
Protože když ji do toho zapleteš, může se stát cokoliv.
To platí pro všechny.
A co ti mám říct?
Mám ti slíbit, že bude s Paige všechno v pořádku?
My si tuhle cestu vybrali. Ty, já i Elizabeth.
Paige si bude moct vybrat.
Je jí 14 let!
Vždycky má na výběr.
Její život byl lehký.
Není na tyhle sračky stavěná!
Afghánci nikdy komunismus nechtěli.
Přitom doma čelíte problémům jako je chudoba a nezaměstnanost.
Zbytek světa to musí zjistit.
Svým příchodem jsem riskovala svůj život.
Musím pro to být ochotná zemřít.
Zabíjíme tisíce lidí, abychom jim vnutili špatný systém.
Naši vojáci, naši chlapci zabíjí a umírají v zemi, která není jejich, jen proto, že si staříci chtěli udržet moc.
Jsou to kluci.
Není na tom nic špatného.
Někdy prostě potřebuješ hodně žhavej sex.
Tu poznávačku znám.
- Rád tě vidím, Isaacu.
- Díke, Tede.
To je Isaac Breland.
Cože?
To jsou věci.
Můj kamarád Buddy chce ještě dort, tati.
Už jsem mu dal velký kus.
Ale on ho snědl, Boothe.
Buddy miluje dort.
- Tady to máš, tady je...
Na talíř, tati, nebo se ušpiním!
Páni, vy toho imaginárního kamaráda berete fakt vážně.
Buddy je vřelý a láskyplný.
- Myslím, že má na Christine dobrý vliv.
Má to svoje místo.
Tvoje modlení se k bohu se neliší od toho, když Christine dává Buddymu kousek dortu.
Já ale nemívám s bohem čajový dýchánek.
Dnes jsou Sweetsovy narozeniny, měl jsem nastavenou upomínku, abych mu došel pro koblihy do pekařství v Georgetownu.
Stále zapomínám, že je mrtvý.
Ten muž se jmenuje Alex Dunaway, ale zatím mu říkám Kožená tvář.
A co takhle "Virginský masakr motorovou pilou"?
Zajímavý fakt: víte, že než ho pojmenovali Texaský masakr motorovou pilou, původní název zněl Tlačenka?
- Co je s vámi? Páni.
Nemluvím zrovna plynule jazykem bláznů.
Zavolal jsem k němu cvokaře, aby mi ho uklidnil.
Dobrá, tak zavolám Kostičce, pravděpodobně bude chtít přivézt celý ten strom do laborky.
Dobře, bavte se.
Nenuťte mě se na to dívat, prosím.
Aspoň cítíte výčitky z toho, co jste udělal.
Jste celý od krve, řval jste jako šílenec a pobíhal kolem s motorovou pilou.
- Ne, nic z toho si nepamatuji.
- No, a co si pamatujete?
Kácel jsem starý strom, jasné?
Jsem správcem parku.
A ten strom byl zevnitř odumřelý.
Říkáte, že to tělo už v tom stromě bylo?
Nevěděl jsem, že to v něm je, dobrá?
Myslím, že mi bude špatně.
Máte odpadkový koš nebo tak něco?
Připravení?
Ta tekutina se zdá být směsicí krve, kostí, vnitřností, tekutin spojených s rozkladem a dešťové vody.
Jsi v pohodě, Dr. B?
Vypadáš, jako že tě něco trápí.
Což je opodstatněné, vzhledem k tomu, že bude strkat ruce do guláše z mrtvoly.
Cítím, jako by nerovnováha hladiny serotoninu ovlivnila mé neurotransmitery.
Nejspíš způsobené faktem, že dnes jsou Sweetsovy narozeniny.
Nástroj, který byl použit na pokácení toho stromu, způsobil - značné poškození lebky.
Nedožil se třiceti?
Jo, ale dožil se štěstí, a to je dost působivé, ne?
No... ať už je Sweets kdekoliv, nechtěl by, aby myšlenky na něj ovlivnily naši práci.
Vidím larvy červeného masožravého brouka.
Také vidím textilní vlákna kolem okraje pařezu.
Možná dovnitř někdo spadl a nemohl se dostat ven.
Podle velikosti pánve a rovnoměrně hrubé zrnitosti tohoto aurikulárního povrchu, obětí byla žena kolem třiceti.
Ale pokud je šance, že oběť nebyla posedlá entomoložka, - nejspíš zde jen odhodili tělo.
- Ale proč ji hodili do stromu?
Mám kus trička oběti.
Podle úrovně porostu plísně byla oběť v tom stromě asi měsíc.
Takže krásná černoška kolem třicítky.
Viděl někdo v poslední době Beyoncé?
Vizuální identifikaci bude bohužel velmi obtížné získat, neboť prostředek lebky byl při kácení toho stromu vyhlazen.
Úlomky té části lebky jsou stále v zubech pily.
Dr. Fuentesi, moje tříletá dcera dokáže poskládat puzzle o sto dílkách za méně než hodinu.
Od vás nečekám nic menšího.
Strážce parku říkal pravdu.
Já vím, ale opravdu jsem někoho našel.
Matthew Crump, 33, několik obvinění z útoku, loupež.
Ne, nesedí to, že by takový chlap pohodil ostatky do stromu.
Správně, ale Sweets by podotkl, že to není jen tak nějaký strom.
Je to strom, na který milenci chodili vyrýt svoje iniciály.
Na vhození těla je to nevhodný strom.
Ledaže jste zamilovaný a nemyslíte jasně.
Ale ještě jsem nezrekonstruoval lebku.
- Promiňte?
Ano, máte zcela pravdu.
Léčím se z nachlazení.
A to byla lékárna.
Říkala jste, že máte identifikaci?
Páni, nevěděla jsem, že někdo může vypadat takhle dobře na řidičáku.
Páni, povím to Boothovi.
Je mi líto vaší ztráty, Pastore Simmonsi.
No, podle důkazů, které jsme zatím shromáždili, věříme, že vaše dcera byla zavražděná asi před měsícem.
Proč jste její zmizení nahlásil až za dva týdny?
Justine a já jsme si nebyli tak blízcí, jak bych chtěl.
Ta propast mezi vámi, to bylo kvůli té nehodě?
Vidím, že jste si udělal domácí úkol.
Podle zprávy o nehodě tehdy řídila vaše dcera.
Ona z toho vyvázla sotva se škrábnutím, ale vy jste byl nějakou dobu v nemocnici.
Agente Aubrey, byla to nehoda.
Takže kdy jste viděl svoji dceru naposledy, pane?
Justine do něj zase začala chodit.
Chtěla odpuštění.
To jsem bral jako znamení, že napravovala svůj život.
Žádal jsem ji, aby přestala, ale jen se tomu smála.
Takže víte, že si Justine zahrávala s ohněm.
Zcela doslova.
- Nedělej to, Angie, ne.
- Ale pokud ta žena byla věštkyně...
- Nic takového neexistuje.
Jasnovidci a věštci představují základní potřebu člověka pro pochopení neznámého, zatímco tvrdá věda založená na faktech je mnohem složitější než víra v magii.
Takže říkáš, že jsem líná a blázen?
Jak jsem mohl nevědět, že to přijde?
Justine tady byla téměř rok.
Být věštcem je asi dobrá práce, co?
Takže jste byla její domácí i klientka?
- Na obrazovce je krev.
- No, je tu spousta peněz, takže pokud byla zabita tady, tak rozhodně nešlo o loupež.
Já jsem Avalon Harmonia, senzibil, stejně jako oběť.
Právě jste dokončila pokládání podlahy, že?
Páni, jste vážně dobrá.
Podívejte, Avalon, nemůžete být na místě činu, jasné?
Oni nevěří.
Cítím v této místnosti velký zápas.
Ano, to nám řekla ta krev, kterou jsme našli, aniž bychom museli něco vycítit.
Justine s ním kdysi pracovala.
Hádali se. Zaslechla jsem to - tenké stěny.
Jsem si celkem jistá, že jí vyhrožoval.
- Jo, to sedí.
- Dobře, nechte ty polštáře být.
Hele, můžu se vás na něco zeptat?
Nemá dnes někdo narozeniny?
- Omlouvám se, že ti nevěří, Avalon.
- Na to jsem zvyklá.
A kromě toho, názory jiných lidí nedělají pravdu o nic míň pravdivou.
Dobře, proč tu vlastně jsem já?
Protože vyšetřuješ podvod a Booth nepustí Avalon do FBI.
Takže po mně chceš, abych porušil protokol a riskoval svou kariéru tím, že ji nechám... co vlastně?
Avalon ti může říct, jak hledá jména, jak vede své klienty k tomu, aby odhalili ty odpovědi, které potřebuje.
Takže jen musíte předstírat spolupráci, a potom to obrátíte proti němu.
No, myslel jsem, že lidé jako vy nesmí prozradit svá tajemství.
Ona je opravdová, Aubrey.
Angelo, prosím tě.
Bez urážky, paní Harmonie, ale...
Neviním někoho, kdo si prošel tím, čím vy, že nemá důvěru k někomu, jako jsem já.
Co má tohle znamenat?
No, jak váš otec opustil vás a vaši matku.
- Někdo vám to řekl.
- Samozřejmě.
Můžete jí říkat váš duchovní průvodce nebo váš strážný anděl.
Každopádně, je mi líto vaší bolesti.
Převážně. - Převážně?
- Všechno má svůj čas.
- Samozřejmě, samozřejmě.
Dostávám... kluka.
Nebo mladého muže.
- Mohl by být oběť nebo útočník.
- Víme velmi málo, takže je to na vás.
Chamtivost je mocná síla.
Doufám, že ho nevyužila.
No, myslel jsem, že vy dva jste kdysi spolupracovali.
Cítím, že Justine zahaluje to, o co tu jde.
Lhal jste mi.
Ano, víte, rozdíl je v tom, že lhaní není mou profesí.
Vy a Justine jste spolupracovali, ale potom před rokem skončila a podala proti vám zákaz přiblížení k její osobě.
Justine mi ukradla některé z mých klientů.
Ztratil jsem trpělivost.
Je to snad zločin?
Podle soudce to mohl být zločin.
Myslíte triky, které používáte k tomu, abyste využil zranitelné lidi, jako třeba jak provádět chladné čtení nebo jak si rychle zjistit informace o budoucím klientovi?
Vyhrabávala špínu na své klienty.
Takže chcete říct, že Justine vydírala své klienty?
Samozřejmě to nedělala veřejně.
A já bych to nikdy neudělal.
Ale nemyslíte si snad, že bych opravdu dokázal zabít Justine, že ne?
Vy jste senzibil.
Neměl bych vám muset říkat, co si myslím.
No, ano, ale ona může svou práci dělat kdekoliv.
Snažila se kontaktovat Justine.
Ale umíš to s počítačem.
Tak co jsi zjistila?
Dobře, takže... tohle jsou dokumenty, které oběť získala, když si zjišťovala informace o všech svých klientech.
No, těžko říct, ale je jich hodně.
Ta krev na obrazovce, ta byla určitě její, že?
Ano, DNA se shodovalo.
Řeknu to Boothovi.
A mimochodem, nemyslím si, že jsi blázen.
Moje babička byla věřící.
Po smrti mého dědečka navštěvovala senzibily s nadějí, že si s ním naposledy promluví.
Myslím, ona... utratila za to tisíce.
Jo, ti falešní, lidé jako Justine a Taylor, se jen přiživují na lidech, když jsou nejvíce zranitelní.
Víš, co mě štve nejvíc?
Vědět, že mi mohla prostě jen zavolat, víš?
- Dr. Fuentesi, kde jste byl?
- Vím, že jdu pozdě.
Ať už jsou to jakékoliv záležitosti, tak to očividně vynáší.
Proč není dokončena rekonstrukce lebky?
Což naznačuje, že oběť mohla být napadena někým, kdo jí byl blízký.
Federální rezervní systém je vystopoval do malé banky v Rockville.
Vybírání 3 000 dolarů z malé pobočky v malém městě by mohlo být zapamatovatelné, že?
Půjdu si promluvit s pokladníky, jestli si pamatují, komu dali ty bankovky.
To už jsem udělal.
Jméno zákazníka je Alana Jacksonová.
Nech mě hádat... Alana Jacksonová je klientka Justine Simmonsové.
Ty jsi hotový senzibil.
Dobře, pojďme.
Tohle je agent Aubrey.
- To je... Panebože.
Slouží svou třetí misi v Afghánistánu.
Vy dvě jste byly víc než kamarádky, že?
- Co tím myslíte?
- Podívejte, tuhle práci už dělám dlouho a vím, jak lidé reagují, když uslyší, že jejich milovaný zemřel.
Vyhrožovala vám, že řekne vašemu manželovi a vašem poměru?
- Kdo to ukončil?
Ale to neznamená, že jsem ji zabila.
- To bychom ocenili.
Nevím, co by dělal, kdyby zjistil, že jsme měly poměr.
Takže jste kontaktovala Justine?
Řekla, kdo ji zabil?
- Proč to ale neřekla?
Prý už ublížila hodně lidem, a za svoji smrt si může sama.
Ne kvůli případu, jen vás mám docela rád.
- Nechce nikomu způsobit potíže.
- Kdo by to řekl, nemá odpověď.
Nech ho na pokoji, Avalon.
Už ani slovo.
- Ano, dnešek je pro něj vážně těžký.
- Co jste zjistil, Aubrey?
- Zdravím, co to nesete?
- Pár koblih z Georgetownu.
- Výborně, ještě na ně mám místo.
Taky by bylo divné je nesníst.
- Jasně, vražda.
Porovnal jsem Justininy výkazy s výpisy z banky, co měla na počítači, abych našel její nejčastější klienty.
Takže jsem prošel sociální sítě a porovnal Justine s jejími klienty.
- Zpomalte, zníte jako šprt.
- Aubrey, mluvte k věci.
- Dobře, tohle jsem našel.
Moment, to je kostel jejího otce.
To tam chodily všechny ty ženy?
Justine Simmonsová nechodila do kostela pro odpuštění, ale pro klienty.
Tenhle kus tkáně, co našel Dr. Hodgins, je z temene oběti.
- To odpovídá příčině smrti.
- Takže zjistíme, ze které části lebky ta tkáň pochází?
- Přesně tak.
- I když jste byl nepozorný a zpozdil se.
- Znovu se milionkrát omlouvám.
To je zajímavé.
Takže příčinou smrti mohl být úder tupým předmětem.
- Hůl? - Ano.
Neříkal agent Aubrey, že Justinin otec od autonehody chodí o holi?
Snad nevěříte, že jsem zabil svoji dceru?
Jsem zbožný muž, agente Aubrey.
Justine mi o tom řekla, když jí bylo 16.
Podporoval jsem ji tehdy i teď.
Pasáže, které citujete, agente Aubrey, blednou vedle skutečného poselství, které nám přinesl Ježíš – porozumění, soucit a lásku.
Nejsem Bůh, agente Aubrey.
Nepřísluší mi soudit.
Vážně doufám, že mluvíte pravdu, pastore.
Obávám se, že vám to nemohu dovolit.
Byl to dárek od Justine.
Bohužel nemáte na vybranou, pane, máme soudní příkaz.
- Tohle vám přišlo.
- Co je na tom podezřelého?
- Nechte toho, doktore Fuentesi.
Vevnitř jsou léky na předpis.
A podle peněz, co jsem u vás viděla, - a že vás Angela slyšela mluvit o lécích...
- Neprodávám léky, jestli si to myslíte.
- Máte lepší vysvětlení?
- Ty peníze nebyly pro mě, ale na úplatky.
- To nezní o nic lépe, doktore Fuentesi.
- Jsou to léky na předpis, které darovali američtí kubánci.
Posílám je mému známému, doktorovi na Kubě, který je potřebuje pro své pacienty.
Ty peníze jsou úplatky pro celníky na Kubě.
- Je jich velmi málo a jsou drahé.
- Ale mluvíme tu o zachraňování životů a ulevování od bolesti.
Je to špatné, bez ohledu na zákony?
- Ne, teda ano, ale zákony...
- Zákony se pletou.
Jsou to mí lidé.
Už trpěli dost.
Přibližný obvod zranění týlní kosti je 88 milimetrů, což vylučuje pastorovu hůl.
- Své poznámky nechám dalšímu stážistovi.
- Kam jdete?
Ještě jsem se nerozhodla.
Oba víme, co musíte udělat.
Bylo mi potěšením a ctí.
Je mi líto, že to muselo skončit takhle.
Možná kdybych Justine pomohla se otevřít.
Ale na všechno nestačím.
- Není to vaše chyba, Avalon.
- Sweets mi teď přijde důležitější.
- Hmyzí pitva? - Správně.
A jeden z nich byl zavražděn.
- Co to je?
Lister dokázal, že bakteriální infekce mohou zabíjet, ale doktoři si stejně před operací nezačali umývat ruce, protože byli přesvědčení, že je to pošetilost.
Zatmění slunce byla magie než jsme mu porozuměli.
Tak proč ne duchové?
Proč ne Sweets?
Nemusíš tomu věřit, to chápu, ale taky nemusíš odmítat tu možnost.
Žádný skutečný vědec by to neudělal.
- A tebe miluji, Angelo.
- Profesore, to jsem nečekala.
Takže: "Miluji tě," asi stačí.
Rozpleskl se na čelním skle.
Našel jsem na něm ostřikovací kapalinu.
- A jak se octl v tom stromě?
- Bytná.
Opravovala podlahu, když jsme tam byli.
A to jsem viděla a cítila očima a nosem.
Přiznal, že se pokoušel pašovat léky na předpis na Kubu.
Těm lidem chybí základní léky.
Otestovali jsme vybavení, které jste použila na opravu podlahy. Vaše gumová palice způsobila zranění oběti a je pozitivní na krev.
Přesně to si myslíme.
Vy jste s ní taky spala?
Než jste zjistila, že jste jen jedna z mnoha.
Ani zdaleka ne.
- Co se dělo pak?
Uvědomila jsem si, že je Justine blázen, a že mi bude lépe bez ní.
Jsem ráda, že vás doktorka Saroyanová vzala tak rychle zpět.
Na týlní kosti oběti jsem našel malou frakturu. Někdo ji udeřil válcovitým objektem.
Ano, to je od paličky paní domácí.
V pořádku, doktorko Saryonavá.
Přišel jsem pro léky, které jste zabavila.
Obávám se, že to nebude možné.
Co, vy jste je vyhodila?
Jako doktor mám právo...
Ty jsi vzala ty léky z mé kanceláře?
Jestli je to problém, tak mě budeš muset taky vyhodit.
Proč by vás vyhazovala?
Cože?
Můžeš tak maximálně rozjet zdlouhavé řízení o výpovědi, kde by to bylo tvé slovo proti mému.
Ačkoliv, pro příště byste mohli svůj skrytý talent trochu zdokonalit.
Máte pravdu, doktore Fuentesi.
Krev by se hromadila a šířila po nitrolebečním prostoru, dokud by něco neprorazilo lebku a nezabilo ji.
I malá rána ostrým předmětem, kterou jste našel, by stačila.
Dejte tu lebku Hodginsovi, ať okamžitě provede stěry zranění.
A vítejte zpět, doktore Fuentesi.
Nevíte, kde má Sweets auto?
Váš přítel chce, abych tím autem někam jela.
A z nějakého důvodu neříkal SUV, ale USV.
Jeďte mým USV, jeďte mým USV.
V ráně jsem našel zbytkové množství tuku.
Jestli ti chutná řetěz na kolo, tak ano.
Tam se totiž používá na promazávání.
Takže oběť srazilo kolo?
Podle růžové nereznoucí barvy to bylo dámské kolo.
Stejné stopy, jaké jsme našli na oběti?
To si piš.
Jak dlouho to bude trvat?
V pět musím vyzvednout děti.
Možná byste si měla sehnat dlouhodobé hlídání.
A to jako proč?
Protože jsme našli důkaz, že jste zabila svou přítelkyni.
Řetěz z kola vaší dcery byl pozitivní na krev.
Na krev Justine Simmonsové.
To můžu vysvětlit.
Není to tak, jak si myslíte.
My si myslíme, že jste se s Justine pohádala a pak ji zabila.
Pak jste narvala její tělo do stromu.
Do stejného stromu, kam jste vyřezaly své iniciály.
Nebo nám něco uniká?
Nechtěla jsem to udělat.
Justine přišla a rozešla se se mnou.
Pak chtěla posledním obětím naposledy sdílet naše energie.
Celý náš vztah byl jedna velká lež.
Ale já ji zabít nechtěla.
Přísahám, že jsem ji ani nestrčila nijak hodně.
Bylo to jen popostrčení.
Stačilo málo.
Justine se o dva dny dříve poprala a utrpěla zranění hlavy.
Jsem nevinná, ne?
Jsem skvělá matka, klidně se zeptejte.
Jen jsem myslela na své děti.
A podívej sem, taťka má pro Buddyho extra velký kus dortu.
Buddy ale nemá hlad.
Chtěl by, abys mu přečetl knížku.
A co mám teď dělat s tím dortem?
Takhle přijde nazmar.
Pro paní domácí to bude maximálně zabití.
A Alaně zařídí Caroline podmínku, aby se mohla starat o děti.
To je dobře, ne?
Ještě ne.
Ale rád by něco zamilovaného.
Zamilovaného?
Dlouhý příběh, a většině stejně nebudeš věřit, takže skočím hned ke šťastnému konci.
Přinesli jsme vám dárek.
Narozeninový dárek.
Nikdo z nás ale narozeniny nemá.
To ne, ale Sweets ano.
Vzpomínáte, co by udělal?
Dárků by se vzdal a naopak je dával ostatním.
Chtěl vám to dát dnes.
- Flashka?
Kniha, kterou pro vás napsal.
Zamilovaný příběh od toho, kdo vás moc miloval.
"Součást celku"
To je ta knížka, kterou chce Buddy přečíst?
- Kdo je Buddy?
Buddy by si teď dal ten dort, tati.
Tak si dáme dort.
Kdo si dá imaginární dort?
Všechno v pohodě, Kostičko?
Nepotřebuješ pomoc?
- Jsou. Je úžasné, jak jsi klidná.
Vždyť možná budeme mít další dítě!
Počkám, až budu mít všechna fakta, než začnu bláznit radostí nebo zklamáním.
To je prostě divné.
Věděl jsem, že to není jenom těmi arašídovými cookies, co miluješ.
Tu noc po láhvi Brunella, na podlaze v kuchyni.
- Christine bude super starší sestra.
Nechci to ještě nikomu říkat.
Tak mě dobře poslouchej, jo?
Nemůžeme to ještě nikomu říct.
Ale jedeme na první společné místo činu, mrně.
- Ani mě nenapadne.
Jedna stojí 150 dolarů.
Předpokládám, že tento pokus provádíte pro Jeffersonův ústav?
Má práce je můj život, čili všechno, co dělám, je pro Jefferson...
Krásně zformovaný femur a aurikulární povrch ilia indikuje, že oběť byla muž, běloch, kolem třiceti let.
- Našla jsem lebku oběti.
- No podívejme na to.
Nemáme bradu, lícní kosti, nadočnicové oblouky.
Angele to s identifikací půjde těžko.
Našel jsem něco, co Angie pomůže rekonstruovat tvář oběti.
- Jako co?
- Obličej.
A já jsem už skoro hotová s tváří oběti.
Cool.
Tys prostě sešila to, co ten drtič roztrhal. Velmi frankensteinovské.
Sedí perfektně.
Zemřel ani ne před jedním dnem, takže ho asi ani ještě nepohřešují.
Vypadá to, že pracoval rukama.
- Jako normálně. U někoho tak mladého Schmorlovy uzly indikují, že strávil hodně času nošením těžkých břemen.
Našel jsem zbytky kartonu na oblečení oběti. Vnitřní část košile a podpaží. Takže se nejedná o recyklované krabice z drtiče.
- Moje intuice mi něco říká.
- Dneska se cítím velkomyslně.
- Berte to jako teoretizování.
To je docela dobře možné.
Potřeba cvičit nevysvětluje, proč by si všichni všimli, že máš dobrou náladu.
- Vždycky mám dobrou náladu.
- Je sranda, že tomu fakt věříš.
- Našla jsi shodu?
- Dvanáct shod.
Zkoušela jsem najít shodu s fotkami online, nic jiného jsem dělat nemohla.
Jedna shoda.
- Promiňte.
- Moment.
- Darrene, potřebuju tě na autě č. 3.
- Jeff byl zavražděn.
Nevíte o nějakém kolegovi nebo klientovi, se kterým by měl Jeff problémy?
Moment. - Ano?
Nedávno se pořádně pohádal s dalším stěhovákem, Dustinem Westem.
Vidím četné předsmrtné zlomeniny pánve a postranní fraktury femuru.
Takže před smrtí se porval.
Podle srůstu se to stalo asi před dvěma lety, ne v době smrti.
- Prý jsi rozbil další kádinky, Kudrnáči.
- Ne, to byly baňky. - A nerozbils i nějaké zkumavky?
- Jo, ale to už jsou tak 3 týdny.
Jsi si vědom toho, že tohle všechno půjde z tvého platu, že?
To jsem nevěděl.
Rozhodně bys měl vynalézt nerozbitnou kádinku.
- Vyrábějí se už i plastové.
- Ale sklo se snáz sterilizuje.
Co trochu fantazie, dr. Saroyanová?
Nerozbitná skleněná kádinka.
- To je moje chyba.
Dobrá, no, pak můžeš uklidit ten nepořádek, zlato.
Ze základní desky zbylo dost na to, abych se dostala do Doverova mobilu, a ten byl plný pokerových aplikací.
Takže naše oběť byla gambler.
Takže, pane Weste, recyklační centrum potvrzuje, že jste tam několikrát byl.
Docela náhoda, že tam někdo hodil Jeffa Dovera.
Každý stěhovák ve městě to místo zná.
Každou chvíli po nás někdo chce vyhodit staré harampádí.
Ale máme svědka, který vás dva viděl hádat se - než zmizel.
Sázení? - Jak jste to věděl?
- Dlužil jste mu peníze.
Vy dva hrajete ve stejné hře?
Jo, dlužil mi peníze, ale hráli jsme odlišné hry.
Ilegální hry s vysokými sázkami.
Takže vy jste mu poskytl finance - a výhry jste si rozdělili.
- Takový byl plán.
Ale občas jsem ho tam zavezl. Roh Beachwoodu a Allegheny.
28 tisíc.
To pro vás nevypadá dobře.
Dr. Hodgins ještě v tom trhači žádné peníze nenašel.
To proto, že Dovera zabili kvůli jeho výhrám.
Což znamená, že všichni hráči v jeho hře jsou podezřelými.
Ano, to teda jo.
Jsi chytrá, Kostičko.
Hrál jsi někdy takové hry, když jsi sázel?
Sázel jsem i na datum spotřeby balíčku sýra.
Možná by ses toho případu neměl účastnit.
Sázení evidentně uvolňuje - dopamin v tvém nucleu accumbens.
Nehodlám nechat vraha na svobodě jen proto, že se každý bojí, že nejsem dost silný.
- Kluka? - Jo.
Tohle je moje manželka, Temperance Brennanová.
Podívej, snažím se chytit vraha, dobrá?
Jak můžu pomoc?
Podívej, musím se dostat do hry pokeru u Beachwoodu a Allegheny.
- Jo. Jsi si jistý, Boothe?
Profíci v takové hře umí blafovat.
Živí se tím, jasný?
Když se dostanu do té hry a naučím se jejich mimiky a jeden z těch chlapů je vrah... případ uzavřen, konec hry.
Je to jednoduchý.
Našla jsem předsmrtnou depresní frakturu na levé spánkové kosti oběti.
Vzor zlomeniny naznačuje, že úder tupým předmětem byl způsoben válcovou zbraní.
Ačkoliv to oběť nezabilo.
Rozpoznám jen část symbolu.
No, vím, že to není americká měna.
Ani zahraniční.
Booth takovou má.
Je to žeton střízlivosti od Anonymních gamblerů.
Vypadá to, že naše oběť tomu opět propadla.
A do trhače.
Podívej, Aubrey, už je to dávno, co jsem byl na Středním východě.
Nemluvím o Středním východě.
Myslel jsem tohle.
Mohla bys za to dostat odměnu pro nálezce.
Takže, je to tvarovatelná guma v unikátní voštinové struktuře.
- Máš doma stehna mrtvých mužů?
- Úžasné, že jo?
To by mohlo být z vražedné zbraně.
Vyměním s tebou to stehno za předloktí, když mi řekneš, čím je pokryto.
- To beru.
- Děkuji.
- Tak Aubrey tě v tom nechal?
- To nechápu.
- Mám co dokazovat, ne?
Budu v pořádku.
Znám sebe. Vím, co mě dostalo na dno.
Neměl jsem v rukách karty už hodně dlouho.
Protože co tu máme, tenhle život... to je lepší než jakákoliv karta, kterou bych kdy mohl dostat.
Takhle silný jsem.
Jestli máte strach, tak to plně chápu.
To se podívejme.
Asi jsem zase vyhrál.
Ale že jsem měl karty, co?
Díky moc, kámo.
Nemějte strach, tolik sází vždycky.
To říkáš pořád, Středověku.
- Středověku?
- Jako krize středního věku.
Rozvedl se, pořídil sporťák a randí se striptérkou.
A zlatokopka uhrála tučné vyrovnání od svého manžela miliardáře. Takže se nemůže dočkat, až to všechno prohraje.
Zlatokopka by sedělo na vás všechny.
Kde jsou toalety?
- Támhle dole.
- Dole, chápu.
Takovou tu ve stropě jako v kasinech?
Jo, mají tu celkem tři, pro případ, že by došlo k hádce.
Jasně, co mám udělat?
Musíš dát telefon poblíž bezpečnostního systému.
A teď přípitek.
- Na skvělé nápady.
Konec rozbitých sklenic.
Už je pondělí.
Slyšíš mě, že jo?
Ano.
Děkuju.
Děkuju, Petere.
Tvoje...tvoje zpráva je pro nás dar, Kris, a i pro tebe Matthewe.
Vypadá to, že vypadlo celé město.
Zajímalo by mě co se děje.
Na obloze není ani mrak.
Nic méně jak jsem říkala, památník bude hotov příští týden a bude připraven k postavení.
Vejdete tudy a můžete se podívat skrz jednu z 32 otvorů, každý za jednoho studenta.
Předpokládám, že model je skutečný, že?
Ano.
Jacku, vyjádřil jsi se dost jasně, když jsme o tom poprvé diskutovali.
Můžeme pokračovat?
Když si myslíš, že je to směšný, tak proč jsi se sem obtežoval vůbec přijít?
Přišel jsem sem, Kris, protože mi to dělá dobře, věř tomu nebo ne, jako ty, a možná jednoho dne, mi život dá taky tak krásný dárek.
Nezlob se na mě.
Není to moje chyba.
Vím, že jsi byla zřejmě vyděšená.
Zavolala bych ti, ale ztratila jsem mobil.
Prosím, nedívej se takhle na mě.
Probudila jsme se v horách, u cesty nad přehradou.
Trvalo mi to sem pěšky dvě hodiny.
Jo.
Jsem v pohodě.
Uklidím to později, jo?
I tak to bylo docela dobrý.
Jen docela dobrý?
Dala jsi laťku vysoko.
Nekuř tady.
Patří mi to tady.
Takže se zase uvidíme ve čtvrtek?
Takže budeš potřebovat peníze?
Jsi úžasný, Jacku.
Můj bývalý je kretén.
Už zase odkládá slyšení, protože ví, že si nemůžu dovolit platit za ty jeho výpovědi.
Přinesu ti šek.
Co ve středu?
Podívám se do diáře.
Jo, to by šlo.
Potřebuju aby jsi hned přišel.
Přijď.
Hej, Leno, tvůj otec je tu zas s Lucy.
Přineseš mi prosím můj župan?
Děkuju.
Pojď dál.
Co se děje?
Je tady Camille.
Chceš jí vidět?
Poslouchej.
Leno?
Ne, to jsem já.
Co to děláš?
Vypadni!
Tati!
Nic si nepamatuje...
To prostě není možné.
Ne, to není, ale viděl jsi jí.
Musí existovat nějaké jiné vysvětlení.
Jako?
Oba jsme se zbláznili ve stejnou chvíli?
Co se děje?
Je něco špatně?
Od kdy zase kouříš?
Už ti máma řekla, co se mi dnes stalo?
Je to trochu divný, co?
Je to jako kóma, nebo něco neurologickýho.
Jak se teď cítíš?
Dobře.
Chováte se velmi divně.
Jo.
Zdravím, Pilar.
Doktorko Hanová.
Pracujete přesčas?
Nemáte náhodou končit v 8 hodin?
Já vím, ale nemůžu nikoho zanedbat.
Bezva.
Kde máš rodiče?
Ztratil ses?
Jak se jmenuješ?
Pojď dovnitř.
Jak se jmenuje?
Victor.
Pokud se mnou nechceš mluvit, budu muset zavolat policii.
Dobře, jdu volat.
Všechno je v pořádku.
Dnes večer tu můžeš zůstat, ale zítra, tě vezmu na policii.
- Claire?
- Tady.
Co.. co se děje?
Camille se vrátila.
Chceš jí vidět?
Je ve svém pokoji.
Pojď se podívat.
Co dělají ty fotky a svíčky v mém šuplíku?
Camille, tohle je Peter.
Je to psycholog.
Myslela jsem, že by si s tebou mohl promluvit.
Ahoj, Camille.
Ty jsi zavolal psychologa?
Vlastně jsem přítel tvojí matky.
Můžu dál?
Jistě.
Takže, Camille, pamatuješ si něco poté nehodě?
Já měla nehodu?
No, někdy když se staně něco traumatického, náš mozek to blokuje jako obranný mechanismus, aby ochránil sám sebe.
Vzpomínky se obvykle vrátí, a jednou se jich vybaví víc, a musíš se snimi vypořádat.
Takže autobus měl nehodu, a já mám teď amnézii?
Je to složitější.
To co se ti stalo, je vyjímečné a úžasné.
Potřebuju se vyspat.
Samozřejmě.
Tady zlatíčko, skoč si do postele.
Jen zavři oči, a uvolni se.
Miluju tě.
Já tebe taky.
Lucy to jsem já.
Potřebuju si s tebou promluvit.
Jen... Můžeš mi zavolat zpátky?
Jak si to vysvětluješ?
Camille je zpátky.
Proč se to snažíš zničit?
- Tu neznám.
- Dělá tady servírku.
O tom nic nevím.
Ale, ano.
Kdyby tady Rowana pracovala, myslím, že bych to věděla.
Já znám Rowanu.
Vím kde bydlí.
Haló?
Haló?
Tady doktorka Han.
Haló?
Proč jdeš tak rychle?
Jaktože jsem tě nikdy předtím v baru neviděla?
- Vysvětli mi to.
Jak dlouho jsi žil v Caldwell?
Odkud znáš Rowanu?
Když jsem byla na střední, učila mě na test, což byla úplná ztráta času.
Odkud jí znáš ty?
Nemáš zač, kreténe.
Vím, že tam jsi.
Jsi v pořádku, mami?
Jistě, zlatíčko.
Prosím, nebreč.
Co se děje?
Už se to zase stalo.
Myslela jsem, že je po všem.
Neboj se.
Žádná televize.
Je čas jít spát.
Alespoň mi prosím řekni svoje pravé jméno.
Victor.
Musela jsem odmakat dvě směny.
Potřebuju abys sis promluvila s Camille.
Potřebuju vědět proč je tady.
Je tady kvůli Claire.
Vrátí se na druhou stranu, ale posílá vám všem svojí lásku.
Když se vrátila domů, jakýž sendvič si udělala?
Máš dar?
Jak někdo něco takového může udělat?
Jak někdo něco takového může udělat?
Mami!
Opravdu nevím proč musím jet na ten blbej výlet.
Jo, jasně.
Nezdá se mi, že je jí špatně.
Vlastně, mi taky není dobře.
Jsi v pohodě.
Slibuju, že se budeš bavit.
V to doufám.
Ahoj.
Beru to, že už se cítíš líp?
O mnoho líp.
Nechceš to snad?
Jde o Camille?
Slíbili jsme si to navzájem.
Proč?
Protože se nám oboum líbíš.
Jsem do tebe trochu zamilovaný, so is that fair to me?
Už je pondělí.
Slyšíš mě, že jo?
Ano.
Děkuju.
Vrať se na své místo.
V předchozích dílech jste viděli...
Nebyl jsem dobrý člověk.
Mně jako špatný člověk nepřipadáš.
Claire, co tady děláš?
Zdravím. Jsem Alice. Lenina sestřenice.
Ta podoba. Jsi jí tak podobná.
- Mám pro vás zprávu od Simona.
Bude vás čekat v šest na nádraží. A vezměte Chloe.
- Jsem pro tebe zvíře v kleci?
- Snažil jsem se tě chránit.
Maminko, nemůžu najít fialovou čelenku.
Tak se po ní pojďme podívat.
Co si dáme dneska k obědu?
- Ne. A nechci, aby to chytla.
S tebou jí bude líp.
Víš, jak moc tě miluju, že jo?
Pozdravuj mou ségru.
Dobře, musím jít.
Nikdy jsi neměla být matkou.
Chloe si zaslouží něco lepšího.
Stejně jako Tommy.
Stáhneš je s sebou.
Zničíš jim životy.
Nejsi skutečný.
Jsi jen v mé hlavě.
Jsi jako já, Rowan.
Proto k sobě patříme.
Ahoj, Francesco, tady Tommy.
Mrzí mě, že je ti mizerně.
Vážně?
Kdy má dorazit Rowan?
Říkala jsem, si, že bych je dala dohromady.
A jak vypadá?
Co je to za otázku?
To je klíčová otázka při plánování svatby.
Víš, kolik vztahů začne na svatbách?
Pak dej Eladiovi šanci.
Dlouhý den?
Ta pobodaná servírka?
Děláme na tom.
Hele, já se tu nekoupu.
Dobře.
Jsi v pořádku.
Myslela sis, že vyskočím z okna?
Musíš vědět, že Victor je zpátky.
A znovu ho neodvedeš.
Zůstane u mě.
Chyběla jsi mi.
Byl tu Ben.
Ví to.
Políbila jsem ho a on utekl.
To je dobrý, zlatíčko.
Dostaneme se přes to.
Bude to dobrý.
Páčidlo.
Když lidí zemřou, jejich vnitřní orgány se zkapalní.
Pak nabobtnají a prasknou jako shnilé dýně a to ještě předtím, než se rozpadnou.
Já do toho jdu.
Co ty, Bene?
Jak jsem řekl, podej mi páčidlo.
Připraveni?
To není možné.
Co se děle, lidi?
Camille Winshipová s vámi chodila do školy, že?
Proč jste vykopali její hrob?
Víte, že je to zločin?
Prostě mi řekněte, co jste tam dělali, kde je to tělo a možná to vezmu jako špatný vtip a pomůžu vám.
- To tělo.
Když jsme tu rakev otevřeli, byla tam jen voda.
Říká pravdu.
Dobře, tak začneme s papírováním.
Jak jsi mě našel?
Vždycky vím, kde tě hledat.
Dobře, řekni jí, že vás dneska vyzvednu, hned po setmění.
Buďte připravené, ano?
- Půjde i Tommy?
- Ne, to nepůjde.
Jen ty a máma. Naše rodina.
Řekneš jí to, že jo?
Chloe, kdo to byl?
Zdáte se rozrušená.
Proč mi neřeknete, co se tenhle týden dělo?
Se sezením tady a mluvením s vámi.
Šest let vyrovnávání se, truchlení a pláče a mám toho dost. Té snahy nalézt pro Simona ve svém životě nějaké místo.
Přímo zuřím.
Vyplýtvala jsem všechen ten čas, energii a peníze na muže, který mě opustil.
Simon v mém životě druhou šanci nedostane.
Je venku s přáteli. S Leninými přáteli.
Proč?
Potřebuji si s ní něco ověřit.
Až se vrátí, musíte ji přivést na stanici. S občankou, jasné?
Jistě.
Jak to ví?
To jsou tvé mámy?
Jedna spolužačka má dvě mámy.
Moje máma je mrtvá.
Můj táta byl mrtvý, ale vrátil se.
Já jsem taky mrtvý.
Proč jsi tu schůzi přesunula sem?
Protože Tommy Solano, šerif, sem dnes přišel hledat Camille.
Předpokládáme, že to ví od Bena, Lenina přítele.
On to ví, takže to určitě zjistí další. A brzy.
Takže jim to chcete říct?
Jestli chceš, aby měla normální život, tady to začne.
Ať se to může zdát jakkoli bolestivé a kruté, smrt je přirozenou součástí života. A mnozí by namítali, že právě smrt dává životu smysl.
Během posledních dní prožívali něco neobyčejného a rádi by se o to s vámi podělili.
Zkuste hned nereagovat.
Pokuste se mít otevřenou mysl.
Camille?
- Mrzí mě to.
- Tohle je nemožné.
Kdyby se Bethany vrátila, věděla bys, že je to ona.
Doufám, že Camille ukážete pochopení, jaké byste chtěli pro své děti.
Co tady děláš?
Kde je Lena?
Ví o tobě.
Nikoho jsem neviděla, ani po cestě.
Musí být nějaký důvod, proč se vrátila jen ona.
Bethany byla hodné dítě.
Tohle nedává smysl.
Nebyla jsi ani hodná.
Bojí se.
Nerozumí tomu.
Představ si, jak se cítí, jak těžké to pro ně musí být.
Myslí si, že jsem monstrum.
Nebuď sobecká.
Nic, jen se lituješ.
- A co bych měla dělat?
Tohle můžeš udělat.
Dej jim naději.
Chci být zase tvůj bratr a chci ti pomoct.
Tony, já jí neublížím.
Děkuji ti.
Nech to vyřešit mě.
Hele, všechno mě to mrzí.
To je dobrý.
Zmiz odsud.
Nikdo z nich netrpěl.
Vím to, protože je cítím.
Co přesně jsi cítila, Camille?
Cítila jsem jejich přítomnost, jako by mi říkali, že jsou v pořádku, že našli klid.
Bethany tam byla taky.
To je pravda.
Viděla jsi ho na druhé straně?
Ne, že bych ho přímo viděla.
Takové to nebylo.
Ale cítila jsem ho.
Byl se mnou a byl v pořádku.
Našel klid.
Byli jste v nebi?
Nevím, kde jsem byla, ale bylo to překrásné a poklidné.
Bylo to to nejkrásnější místo, co jsem kdy viděla.
Řekl ti Oliver něco?
Ne, že by to řekl, ale chybíte mu.
A ví, že vás znovu uvidí.
Čeká na vás.
Můžeme tě obejmout?
Takhle můžeme jít dál, Jacku.
Jsi šťastný chlap.
Jaké požehnání mít rodinu opět pohromadě.
- Nestabilní základy?
Špatně.
Jaký je nejlevnější způsob získání betonu pro tuhle přehradu?
Použití materiálů vykopaných během výstavby.
Mohu vám pomoci, madam?
Jen mě zajímalo, jestli bych mohla taky poslouchat? Na chvíli?
Poslouchat vás je fascinující.
Jo, klidně.
"Místo toho si uděláme vlastní levný beton na místě."
"Co sejde na tom, jestli bude dost silný a odolný proti vodě."
A pak to nějaký inspektor se vší parádou schválil.
Záleželo jim jen na nich samých.
A protože nikoho nestíhali, oni si namastili kapsy, zatímco 84 jiných přišlo o život.
Mami, musím ti říct tajemství.
Copak se děje, zlato?
Dneska večer k nám přijde, aby nás vzal pryč.
Dámy, mátový a anglický.
Jacku, dáš si čaj?
Ve skutečnosti chceš říct, "Já ti to říkal".
Ulehčím ti to.
Je šťastná.
Claire je šťastná, tak jsem i já.
Děkuji.
Kauzalita je vztah mezi příčinou a důsledkem.
Jsem opilý, protože jsem měl čtyři panáky tequilly.
To je fyzika 101.
Proč ty nejsi opilá?
Ne vše se dá vysvětlit vědou.
Vlastně si myslím, že většina věcí ano.
A co láska?
Láska je chemický proces, ale je to trochu komplikovanější.
Jo, je to matoucí.
Takže jsi vdaná?
Můj manžel zemřel.
To mě mrzí.
Taky pracoval na přehradě.
Co dělal?
Konstrukce.
Konstrukce, vážně?
Naposledy se dělaly při přestavbě přehrady.
Co?
Špatné věci se dějí z určitého důvodu.
Nemyslíš?
Jistě.
Všechno se děje z nějakého důvodu, ale...
Možná...
Možná tohle město mělo být spláchnuto.
Možná, že vybudovat přehradu byla chyba.
Ne, nemyslím si, že jsme všichni měli umřít.
Byla to nehoda a vzešla z toho přehrada, která zachránila město a zadržuje dvakrát tolik vody, takže...
Není důvod o tom dál mluvit.
Počkej.
Věř mi.
Co to děláš?
Vypadni.
Proč tu byli poldové?
Proč jsi nepřišla na nádraží?
Protože jsem nemohla.
Kvůli tobě.
Co se děje, Rowan?
Řekla jsem ti, že jsem těhotná a ty ses zabil.
Tos udělal!
Zůstaň, kde jsi.
Řekla jsi mu to?
Ona už s tebou mluvit nebude.
Nehýbej se.
To tys jí to nacpal do hlavy, že jo?
Možná to ani není pravda.
Jediná věc, kterou víš jistě, Rowan, je to, že tě miluju.
Máte velkou hubu, ale jste člověk jako každý jiný, vy prevíte.
Louisi.
- Přišla za mnou a lhala mi do tváře.
- Chtěla mě chránit.
Budu na ni tlačit tak dlouho, dokud tě to nezlomí.
S novým jménem přichází nový začátek.
Louis na vás něco má.
Daniel Hardman zpronevěřil peníze z firmy a já ho kryla.
Některé věci si žádají soukromí.
- To nebyl vtip.
Dobře, tohle taky není.
Proč začínáš s tou časovanou bombou?
Ví, že naše vysvětlení partnerům ohledně Louise byla blbost. Já mu musela něco říct.
Mohla si mu říct, že to není jeho věc.
Jak myslíš, že to dopadne, až Malone nadhodí Louisovo vydírání?
Louisi.
- Něco, s čím vám mohu pomoci?
Takže budeme mluvit o té uvítací řeči, kterou Jessica udělala pro Louise?
Nemusíme se o tom bavit, protože to Louis nepřijme.
Proč ne?
To dřív bude v pekle sněžit, než aby přijal, že bude Maverick k mému Icemanovi.
Počkej, nemyslíš Iceman k tvému Maverickovi?
Ne, nemyslím.
Myslím, že tu nemáte co pohledávat.
Budeme v tom pokračovat před vaším koncipientem?
Říkal jsem, že obětujete etiku pro vítězství, teď nejsem ve své věži a potřebuju vyhrát.
Účel nesvětí prostředky, dokud se nejedná o vás.
Myslíte, že se mi líbí žádat o pomoc zrovna vás?
Myslím, že ta záležitost s Liberty Rail vám dává zabrat.
Takže to víte.
Vím. Potom, co ten vlak vykolejil, vás pověřili k určení výše odškodného. A potom, co jste to udělal, si některé oběti najaly právníka a rozjely vyšetřování.
- Pak taky víte, že nic nenašli.
- Otázkou je, proč tu vůbec jste.
Úřad pro bezpečnost v dopravě našel v mém kufru 25 tisíc dolarů den potom, co jsem oznámil výši odškodného.
Takže vás obvinili z přijetí úplatku.
Což jsem neudělal.
Hodně štěstí s dokazováním, profesore, protože já vám nepomůžu.
Mýlil jsem se ve vás, pane Spectere.
Nikdy jsem si nemyslel, že nebudete někoho zastupovat jen proto, že ho nemáte rád.
Loni ses málem podělal strachy, že o tobě vše zjistí, a teď chceš, abychom vzali jeho případ?
Dostaneme ho z toho a až to o mně zjistí, bude nám dlužit.
Mikeu, ten chlap nikdy nedá svou etiku stranou jen proto, že má máslo na hlavě.
Všechno souvisí se vším. Protože si myslíš, že to neudělal.
To není pravda.
Ty víš, že ty peníze rozdělil spravedlivě, což znamená, že jsi...
Nezajímá mě, co to znamená, a nepotřebuju od tebe přednášku.
Podívejme, žena, díky které jsem tam, kde jsem.
Co teď?
Chceš po mně, abych podepsal papír, že jsem za celým podvodem já?
Stojím si za tím, co jsem řekla při uvítání, Louisi.
Myslíš to uvítání, které mě mělo napálit?
- Neví. Ale ví, že jsi spáchal zločin, dal výpověď a najednou máš jméno na zdi.
Co jsi mu řekla?
A teď po mně chceš, abych chránil další tvé tajemství.
Je to stále stejné tajemství, Louisi. A jsi v tom zapletený stejně jako já.
Nejsem. Mě nezajímá, jestli tvůj vztah s Jeffem přežije nebo ne.
Co chceš, Louisi?
Něco za to, že tě pořád kryju.
Něco jsi dostal.
- To znamená?
- Chci jednoho Harveyho klienta.
Doufám, že mi nebudete vyprávět o tom, jaký jsem hrozný člověk.
Jsem tu, protože jsem změnil názor.
Takže jste si připustil, že jsem to neudělal?
Připustil jsem si, že jste za mnou přišel, protože v tom případu něco nesedí a vy mi teď řeknete, co to je.
Když jste nevzal úplatek, kde jste sakra vzal 25 tisíc?
Ujasněme si to.
Máte vysvětlení pro ty peníze, které vás z toho může dostat.
Ale nemůžu ho použít.
Potřebuju, abys zjistil vše o Garrettu Bradym.
Chlápek na druhé straně Gerardova případu.
Žádná škodolibost.
Jen vstřebávám to, že jsi změnil názor jen kvůli tomu, co jsem ti řekl.
Budu tě oslovovat nezaměstnaný, pokud nezjistíš, jak obejít užití Gerradova alibi.
Počkat, nemůžeme říct, odkud jsou ty peníze?
Profesor etiky a porušuje zákon?
A proč si myslíš, že mě tak štve?
Jak ho z toho dostaneme, když nemůžeme použít jeho alibi?
Nevím, profesore, ale tys chtěl ten případ, tak použij tu svou velkou hlavu a vyřeš to.
Takhle to nefunguje, Louisi.
Obavám se, že si budeš muset najít jiného přítele.
Přesně takhle to funguje.
- Mluvil jsi s Jessicou, že?
- Jo, použila mě jako krytí, takže na oplátku dostanu jednoho z tvých klientů.
Chceš jednoho z mých klientů, můžeme to probrat, ale Gerard zůstane u mě.
Nenechám nic plavat, protože to nedává smysl.
- Cos to právě řekl?
- Právě jsi řekl...
Je mi jedno, co jsem řekl.
Slyšela, ale tys očividně neslyšel, co říkala Jessica o novém začátku.
To ty jsi neposlouchala, protože jsem Louisovi nabídl jednoho ze svých klientů.
A o tři vteřiny později jsi to popřel.
Protože jsem si uvědomil, že platím za Jessičinu chybu.
Ne, Harvey, tys byl ochoten pykat za její chyby do doby, než Louis řekl, že tě Gerard nerespektuje.
To s tím nesouvisí.
Sám sobě můžeš lhát, jak chceš, ale mě neoblbneš.
O čem to sakra mluvíš?
Henry Gerard je jediná osoba, kterou respektuješ, i když on tebe ne, a Louis ti to předhodil.
Už jsem ti řekl, že to s tím nesouvisí.
- Myslíš?
Co ode mě chceš, Donno?
Chci, abys byl dospělý a udělal to, cos slíbil.
- Máš něco?
- Jo, pro oči jsme neviděli.
Dokud cestuješ vnitrostátně, hotovost na palubě není zločin.
Narážím na to, jak to vůbec Garrett Brady zjistil.
Zjistil to, protože Gerarda zadržel Úřad pro bezpečnost v dopravě.
A ti s ním mluvili pět minut a nechali ho jít.
A ty prohlídky nejsou veřejně dostupným záznamem.
Na to jsi přišel sám?
Holt dospívám.
Chceš říct, že tě Rachel naučila jíst.
Jak říkám, dospívám.
Mám spoustu práce, Donno.
Moc práce na to si vzít tohle?
Co to je?
Jen první klient, kterého Jessica dala Harveymu, když se stal vedoucím partnerem.
To není pravda a ty to víš.
Ty sám víš, že to lidé přeženou, když se cítí ublíženě.
Jak myslíš, Tlustopleško.
Vypadni z mé kance...
Dobře, možná máš trošku pravdu.
Ale pak mu došlo, že to přehnal a že takhle se můžete vrátit do starých kolejí.
Přísaháš, že je to první klient, kterého od Jessicy dostal jako vedoucí partner?
Přísahám.
Nech tady tu složku.
Mike Ross.
Asi pro to uplácení máte slabost.
Doufám, že Úřad pro bezpečnost dostal víc než falafel.
Žalujete profesora Gerarda za přijmutí úplatku, když sám podplácíte federální zaměstnance.
- Nic nepřiznávám.
Možná, že tady nic nepřiznáte, ale před soudem budete muset.
Předvolali jsme všechny zaměstnance úřadu z té noci.
Stáhněte to, pane Brady.
- Vyhrožujete mi?
- Informujeme vás.
Tak mě nechte informovat vás.
Jestli jste nezapomněli, úřad spadá pod ministerstvo vnitřní bezpečnosti, a proto jde o věc národní bezpečnosti.
Tohle s národní bezpečností nesouvisí a vy to víte.
Vím jen to, že vláda našla u cestujícího velký obnos hotovosti.
A jak k tomu přišli, jak to budou vyšetřovat, nebo jak s tím naložili, je jejich věc.
Takže si předvolejte, kolik zaměstnanců úřadu chcete, ale nic vám nepoví.
A ten falafel si kupte sami.
Večer mám schůzku s Joan Walshovou a potřebuju její složku. Joan je Harveyho klient.
- Už ne.
- Odkdy?
Tak je to správně.
Co to je?
Vím, že musíš pracovat, ale taky musíš jíst.
Tohle je něco víc.
Zasloužíš si víc než papírové talíře.
Nevím.
Jen se... cítím blíž. Protože jsem se ti svěřila.
A čím jsem si zasloužila tebe?
Úžasná historka.
Opravdu, psi jsou tak... jsou tak fascinující. Máš hodně psů, Louisi?
To fakt ne.
- Ano.
Právě teď bych si spíš dala další Manhattan a vybrala si dezert.
- Kvůli čemu?
Harvey... byl úžasný.
To se ti právě snažím říct.
Sakra, proč bys dělal takovou hloupost? Hloupost?
Opravdu ne?
Dvěma členům představenstva končí funkční období.
Radši tu tašku polož, protože zůstáváš.
S Joan to nevyšlo, co?
- Ano, protože jsi mě podrazila.
Snažila jsem se ti to říct, ale tys mě vůbec neposlouchal.
Teď akorát neslyším, jak odkládáš tašku, protože zítra se sejde představenstvo a do té doby to musím napravit.
Dřív jsem nevěděl, že mi lžeš.
Louisi, zasloužil by sis, abych tě tu nechala a šla domů za mužem, kterého miluji.
- A ještě tenhle prosím.
- Taky na něj mám chuť.
Přesně tak.
Zavolal jsi na úřad a proboural jim jejich obranu?
- A soudce souhlasil?
- A co na to Brady?
To je na tom nejlepší.
Vůbec to neví.
Protože se to týká národní bezpečnosti.
Na to všechno jsi přišel sám?
Myslíš, že jsi jedinej, kdo přijde s inteligentním řešením?
To je první ze čtyř set za dobu, co spolu pracujeme.
Fajn, chytráku, udělal jsem tvou práci, ty teď uděláš tu mou.
Připravím Gerarda, protože s ním nechceš sedět a mluvit dvě hodiny.
Nechtěl jsem před 15 lety a nechci ani dnes.
Máme na to jen jeden pokus, tak ať je ta výpověď neprůstřelná.
- Vidím, že jsi nespal.
- Mám moc práce.
Chtěla vědět, co udělám s tím, co jiný vedoucí partner pokazil.
Na to, abys ji přebral Harveymu, jsi měl informací dost. A součástí bylo, že mě podpoříš u Jeffa.
Tak proto jsi tady.
Mé jediné mizerné rozhodnutí bylo tě krýt.
To sis nemyslel, když jsi tím získal, co chceš.
A teď hrozíš, že mi to vezmeš.
Louisi, záleží jen na tobě, jestli si Joan udržíš. Já jsem svou část splnila.
Tak ty koukej udělat totéž.
Projdeme to ještě jednou, profesore.
Kolik bylo v banku?
Už jsem z toho unavený.
Proč musíme opakovat každý okamžik téhle hry?
Ale žádný z nich nebyl u té výhry.
Prostě neznám jméno toho, co jsem porazil.
A proto musí být vaše výpověď neprůstřelná.
Fajn.
- Zhruba 12 tisíc. - A to jste vyhrál.
- A jaké karty jste měl?
Dobrá a co měl?
Dva páry. Královny a šestky.
Říkal jsem, že ten vedle mě to položil se dvěma králi.
Slyšel jsem dobře.
Teď mě připravujete, nebo z něčeho obviňujete?
Chci, aby váš příběh seděl.
- Můj příběh sedí.
- Podle mě ne.
Mladý muži, jestli mě chcete nazvat lhářem...
Netvrdím, že jste lhář, ale když zítra řeknete to, co dnes, tak to bude průšvih, protože tam, odkud pocházím, jsou v balíčku jen dvě královny.
Říkal jsem dva krále a to samé řeknu i zítra.
Takže dělejte svou práci a já budu dělat svou.
On lže.
Co sis spočítal?
- Třeba je jen unavený. - Anebo mám pravdu.
Pokud se ti k tomu nepřizná, zítra svědčí.
Odkdy strkáš hlavu do písku? - Přiznal se k tomu?
A ty to víš.
- Co je to?
- Spodkový poker.
- To vidím, ale proč...
- Proč se vám dívají do očí?
Tohle je kombinace, díky které jsem posledně vyhrál.
Já si je pamatuju, a jak jsem řekl vašemu koncipientovi...
Nechte si tyhle kecy.
Jsou od mého studenta.
- Za co?
- Že mu změním známku.
Chtěl jsem ho nechat rupnout. A to by mu zabránilo v přijetí vytouženého místa.
Vy pokrytče.
Kážete o etice, a uděláte tohle?
Vždyť tohle je o etice.
A vy nemáte ponětí, proč jsem to udělal.
Taky je mi to fuk.
Ale rozhodně se nebudu podílet na křivé přísaze.
Vy jste snad nic horšího neudělal?
Já to věděl.
Pro kohokoliv jiného byste to udělal, ale pro mě ne.
A není právě to tím, co vás dělá nejlepším?
Sežeňte si na to někoho jiného, protože já křivou přísahu nepodstoupím.
Co to děláš?
Rozpohybovávám krev v těle.
Stavíš na tom, že cokoliv v R D je duševním vlastnictví toho, kdo s tím přišel?
Dokud nedojde ke zveřejnění.
Ke kterému došlo hned, jak jsem jim poslal ten dopis.
Ale členové představenstva jsou vázáni dohodou o mlčenlivosti.
Co jim zabrání odmítnout to podepsat?
Nic, ale když to odmítnou, zpochybní tím svou kompetentnost.
Tím jim zabráníme zveřejnit obsah mého dopisu pod pohrůžkou trestního stíhání.
Myslím, že to správné slovo je "úžasné".
To správné slovo je "zmiz", protože mám důležitou schůzku.
Takže se na mě vykašleš? Ne, řekl jsem, že to bylo přijatelné.
S sebou bych tě vzal, jen kdybychom byli přátelé. Což ale nejsme.
Zrušil jsi to slyšení.
O čem to mluvíš?
Proč by to dělal?
Jaký je v tom rozdíl?
Tak jako tak chtěl, abych křivě přísahal.
Rozdíl je v tom, že pořád musíme ten případ vyhrát.
Na výhru zvysoka kašlu.
To od tebe slyším prvně.
Ne, protože ho nenávidíš.
Myslel jsem, že je něco víc než my.
Sedával jsem na jeho hodinách a poslouchal přednášky o tom, jací právníci by z nás měli být. A já ho vždycky zklamal, protože jsem věděl, že takoví právníci nevyhrávají.
Tak jsem se s ním hádal a on mnou začal opovrhovat.
A teď zklamal i on tebe.
Ukázalo se, že není o nic lepší než my.
Tak to musíme napravit.
Paní Walshová.
Dnes spolu nemáme schůzku.
Paní Walshová, prosím, podívejte se na tohle.
Co je to?
Nemůžete svolat zasedání představenstva jen na základě přístupu k výdajovému účtu.
Nejde jen o výdajový účet.
Mají i firemní karty a stálé kanceláře, a proto jsou podle článku 14.2 vládního nařízení zaměstnanci.
Vypadá to, že si vás asi nechám, pane Litte.
Nejsem blbá.
Vy jste to nevěděl, co?
Možná jsme si souzeni, když se na nás na oba vykašlali.
Ty jsi mě podvedla.
Předstírala jsi, že jsme zase přátelé.
Proto jsem to nedělala, Louisi.
Tak mi řekni, mají se rádi?
Ne, ale chtěl jsi ji nechat, protože...
První klient, kterého Jessica dala Harveymu, když se stal partnerem.
Je důležitá, Louisi, ale ty to nevidíš, protože jsi klienta nechtěl.
Jen jsi chtěl Harveymu něco vzít.
Chtěl jsem respekt.
Takže jestli už jsi tady skončil s tím řvaním, pak bys měl jít napravit jednu z tisíce věcí, které jsi podělal, protože nikdo z nás už za tebe bojovat nebude.
- Pane Rossi.
Pearsonová Specter je skvělá firma.
To ano, ale Skadden Arps není Pearsonová Specter.
Kdo hergot jste?
Přesně ten, kdo jsem říkal, že jsem.
Jen jsem vynechal to, že je Gerard mým klientem.
Teď už ano, proto mi podepíšete tohle.
Co je to?
Čestné prohlášení, že jste ty peníze Gerardovi půjčil.
Co se stane s mou známkou?
Ta zůstane stejná, protože Henry Gerard nepřijal ty peníze s cílem změnit vám známku.
Dohody se mění.
Škoda, protože pravda vyjde najevo.
A takhle jen přijdete o známku místo toho, aby vás vyhodili ze školy za podplácení profesora.
Je to na vás, Iane.
Chcete jedno "F", nebo přijít o kariéru právníka?
Když to podepíšu, obvinění z uplácení zmizí?
A nikdo se nic nedozví.
Ale pořád musím Ianovi ty peníze vrátit.
Tak fungují půjčky.
Říkáte to, jako bych byl nějaké monstrum.
Říkám to, jak to je.
Víte, nikdy jsem vám neřekl, na co ty peníze byly.
A vy jste neposlouchal, když jsem říkal, že je mi to fuk.
Kdo je teď monstrum?
To mě nezajímá. Říkal jste, že na okolnostech nezáleží.
Tak jsem si projel staré záznamy, abych se podíval, co dostal, ale nenašel jsem ani záznam, že by ke mně vůbec chodil.
Stejně jako nikdo nenajde žádný záznam o vašem úplatku.
Takže říkáte, že jsme si kvit?
Říkám, že je to 2:1, protože nenajdou ani záznam vašeho loňského hazardu.
Proto jste za mnou tehdy přišel, že ano?
Chtěl jste, aby se o něm nikdo nedozvěděl.
Neřeknu vám, proč jsem za vámi vloni přišel, Henry, protože na okolnostech nezáleží.
Opravdu jste dával na mých hodinách pozor.
Víc než si myslíte.
Je mi líto, že jsem vás zklamal, pane Spectere.
Nejde o to, co můžeš udělat pro mě, Jeffe. Ale o to, co uděláš. Okamžitě přestaneš lhát.
Měl bys mi spíš gratulovat.
Mám ti snad po tom, cos udělal, líbat ruce, Louisi?
To si teda piš, protože je mi fuk, jak se tam to jméno dostalo.
Co se stalo?
- Díky, Harvey.
- Dobře.
Viděli jste ve Sleepy Hollow...
Katrina si vybrala stranu nepřítele.
Teď.
Ale tvoje!
Poručíku!
Cestovatelovo zaklínadlo fungovalo.
Jasně, je pošahaná.
Dej jí želízka, ať někomu neublíží.
Mám informaci.
Budu mluvit s jediným člověkem.
S kapitánem Ichabodem Cranem.
Pušku!
Dohlédněte, že 37. dostane zásoby.
Fronta se posune k severu za hodinu.
Tato bitva zdaleka neskončila.
Ukažte ruce.
V cele je nějaká žena.
Prohlašuje, že má důležitou informaci o válce.
Nejdříve jsme mysleli, že je uprchlý otrok, ale její chování, oblečení a postoje jsou... neobvyklé.
Zdá se, že o tom ví, kapitáne.
Říkala, že jde o vaši misi, hessenského vojáka s lukem na ruce.
Oslovila jste mě, jako bychom se znali.
Ne, pane, neznáme se, zatím.
Jezdec.
Zabije vás taky.
Vaše řeč je velmi zmatená.
Mluvte jasně, madam.
Hele, mám velmi cennou informaci.
Dostaňte mě odsud a všechno vysvětlím, dobře?
Jezdec nepracuje sám.
Teď má spojence.
Podobně nebezpečného.
Ženu, která se postará, abyste na bitevním poli zemřel.
Kdo je ten spojenec?
Kapitáne, volají vás zpátky.
Říkám vám, že leccos vím.
Už jsem s Jezdcem bojovala.
Znám jeho spojence.
Slyšela jsem, že byl smrtelně raněn.
Jak to?
Tajemnou otrokyní, co prohlašuje, že zná tajemství nepřítele.
Zmínila ta žena své jméno?
Víte, kde teď jsou?
Nevrátili se.
Zachránila ho z toho nejhoršího, co jsem kdy viděl.
Tenhle Hesseňan, jako by přišel ze samotného pekla.
Madam, pokud nezvládnete prostředí...
Alkohol je dezinfekce.
Víc mu prospěje zvenku.
To není možné.
Ty zbraně by musely být rozžhavené.
Zbraň.
Jezdec nese sekyru, zahřátou na 400 stupňů.
Věříte, že to způsobil jediný muž?
To není muž, ale démon.
Slečno Millsová, oč vám přesně jde?
Generál Washington vám věnoval svou důvěru.
Řekl vám, že tato revoluce není jen válkou o budoucnost této země.
Ovlivní osud každého muže, ženy a dítěte.
Jak byste tohle mohla vědět?
Protože jste mi to řekl.
Máte pravdu, ještě ne.
Ale setkáme se, za 200 let.
Promiňte, tak tohle naznačujete?
Rozhlédněte se.
Zemřel byste, kdybych vás z toho boje nevytáhla.
Teď máme jiný problém.
Fakt, že jste nezemřel, by mohl navždy zpackat historii.
To nedává smysl.
Byl jste zachráněn, uvězněn v čase až do našeho setkání, ale nyní všechno, osud této země, osud mise, kterou vás pověřil Washington, osud naší společné mise... Budoucnost je vykolejená.
Kdo jste?
Neměl jste důvody opustit své místo.
Připojíte se k 12. regimentu, odjíždějícímu na sever.
Co bude s ní?
Plukovníku, to jsem neměl na mysli.
Věděla o útoku Hesseňanů.
Její šaty vypadají cize.
Její přízvuk je... připomíná venkov New Yorku, ale je velmi lajdácký.
Podle mého názoru je, nebo byla, britský agent.
Co navrhujete?
Ona je vyrušení.
Já potřebuji každého muže na bojišti.
Ušetřilo by to další ztráty, které si nemůžeme dovolit.
A přinejmenším poskytnout odpovědi ohledně dneška.
Váš Oxford vás už příště nezachrání.
Dezertéři jsou zastřeleni.
Nikdy jsem si neuvědomila, jak může být jízda v kočáře nepohodlná.
Děkuji.
Za co?
Víte, že mám instrukce převézt vás do tábora.
Viděla jsem, jak se k vám Sutton choval.
To, že jste dosál možnosti eskortovat mě znamená, že mi věříte.
Do tábora to jsou tři míle.
No, Katrina vás přiměla opustit svou službu Koruně.
Ale když Abraham Van Brunt nedokázal vybrat pro ni správný náhrdelník, vy ano.
Ale ona už nemohla skrývat své city k vám.
A vy ty své k ní.
Ano.
Mou sestra a... kapitána.
Franklin bude vědět, co dělat.
K panu Franklinovi!
Opřete se.
Vím, že pod tou maskou jsi ty, Abrahame.
Vím, proč jsi tady.
Hledáš stejného muže jako já.
Takže oba musí zemřít.
Kavárna.
- Proč?
Dobrej.
Vy je znáte?
Malé město.
Nikdy neviděli ženu v kalhotách.
Jo, vím, co myslíte.
Slečno Millsová...
Počkat!
Nemocnice?
Poštovní úřady?
Myslím, že to stačí, děkuji.
Ne, nestačí.
Stojíme před ženou, která je dvě století před námi.
Jaká je vaše profese?
Detektiv.
Důstojnice zákona.
Ona je americký sen.
Slečna Millsová prohlašuje, že je zde žena, aby mě zabila a že naše osudy jsou spojeny s výsledkem celé války.
Ichabode, dones můj Almanach.
Způsobí jen další neštěstí.
To věci komplikuje.
Musíme zvrátit cestovatelovo kouzlo, což, v zásadě, zvrátí vše, co se stalo od Katrinina a tvého příjezdu.
Ale čas se krátí.
Ale tohle je minulost.
Kolik lidí ví o této tajné válce?
Vrátit se do Fredericks Manor a vrátit svět tam, kde má být.
Všichni k zemi!
Musíme se vrátit do Fredericks Manor a zvrátit to.
Slyšels, co říkal Franklin.
Franklin je mrtvý.
Nejvlivnější muž válečné snahy je mrtvý, díky mně.
Naše spojenectví s Francií je v sázce, zákony, které tvořil pro vládu této země zůstanou nedokončena.
On nešel po Franklinovi.
Šel po nás.
Jezdec honí nás, protože ty a já jsme jediní, kteří to dokážou zachránit.
Ale protože osud světa záleží na tom, abys mi věřil...
Jezdcův spojenec, ta čarodějka, je tvoje žena Katrina.
Je těhotná, čeká tvého syna.
Hej, Crane, podívej se na můj mobil.
Nechápu to.
Měl jste přímý rozkaz převézt ji do tábora.
Konal jsem na základě slibných informací, které poskytla.
A vzal jste ji k Benjaminu Franklinovi.
Přesto stále nevěřím, že je špion.
Jste zbaven služby.
Co tady děláš?
Polekalas mě.
Překvapils mě, drahý.
Proč nejsi se svými muži?
Měl jsem hrozný den.
- Šílenou?
Doufám, že nejsi zklamán.
Přesto, jak bych tu šílenou ženu mohla najít?
Kapitáne Crane.
Já se vrátím.
Nejdříve musím někoho navštívit.
Heslo je... moje narozeniny.
Narcisismus vaší generace mě nepřestává ohromovat.
Slečno Millsová.
Jako by si příští generace žádala, abych zdokumentoval, že tohoto rána jsem snědl tác vaflí.
Vytvářeli jsme národ.
Všechno, co řekla...
Jeden z největší mozků v koloniích zemřel a vy se za to budete zodpovídat.
Stejného druhu jako pro kapitána Crana?
Šetři si dech na potom, až ochutnáš pravou americkou sílu.
To je úleva.
Děkuji.
Pod městem je systém tunelů.
Musí čekat dítě.
Tohle musí být neskutečně těžké.
A já myslím, že... že by mohla být... čarodějka.
Něco bylo špatně.
Kapitáne.
Trvalo dlouho, než jste jí porozuměl v budoucnosti, pokud to někdo z nás vůbec plně dokázal.
Byly časy, kdy byla hodná a milovala vás.
Ta Katrina je pryč.
Jak jsem to mohl nevidět?
Všichni jsme slepí k tomu, čemu nechceme věřit.
Fredericks Manor.
Ať správně znamená cokoliv.
Děkuji.
Pak utekla.
Je to nutné?
Je to opravdu jednoduché.
Jsem čarodějka.
Ach, kapitán Crane.
Jsi to opravdu ty.
No jistě.
Sledovala provozovatelku krvavé magie do naší doby.
Benjamin Franklin řekl, že byste mohla vědět, jak zvrátit cestovatelovo kouzlo.
Našli jsme tvůj deník.
Moje máma, má sestra.
Někdy veškerý rozdíl způsobí přiložení pera k papíru.
To je Jezdec a Katrina.
- Crane?
Tam venku zemřeš.
Pokud uspějete, nezáleží na tom.
A pokud ne, přijdou větší problémy, než je má smrt.
Poslyšte.
- To jen, že v budoucnosti se mnou nemluvíte takhle formálně.
Takže, poručíku, pojďme změnit směřování dějin... zase.
Objímáme se.
Abigail, to jsou nejdůležitější stránky ze všech.
Ty stránky napíšeš ty.
Nejzásadnější boje stále čekají.
Nezvládne to!
Není čas!
Čti tato slova, ať dokončíme zaklínadlo.
Tys nás přivedla zpátky.
To je tvoje dílo!
Katrino, ne!
Zabila mého syna.
Zemře.
Neměl jsi na výběr.
Ano, měl.
Všichni jsme měli.
Už nechci znovu zemřít.
Jsi to opravdu ty?
Henryho smrt osvobodila mou duši.
To je mi líto.
Takže, je po všem.
Je po této části.
Řekla mi, že ty nejzásadnější boje jsou stále přede námi.
Proto jsme tady.
Všichni společně.
Cokoliv přijde, jsme tu jeden pro druhého.
Připraven, kapitáne?
Připraven, poručíku.
Patřila Henrymu, Henry se zbláznil a teď patří vám.
Otrávili vás.
Myslím, že ten Sebastian je zodpovědný za smrt našeho bratra.
Neřekla jsi, že závod začíná pod kopcem.
- Kenno, pojď, čokoláda.
- Už jdu. Skvělé.
Báječný den, že?
Kam šla Lola?
Navrhl jsem, že si s vámi promluvím kvůli nám oběma.
To zní slibně.
Jistěže máte mé svolení.
Je to zvláštní, že?
Obě jsme vdané, přesto osamělejší než kdy jindy.
Jsem mnohem těžší než kterákoliv z dam - a to pomůže rychlosti.
Promiň, nemůžu zůstat.
Mám práci u královské stráže, - musím někoho nahradit.
- Jste králův bratr.
- Když jste z královské rodiny, lidi dělají věci za vás.
- Nejsem z královské rodiny a pochybuju, že by s vámi náš král souhlasil.
Jde o tvou ženu.
Kdybys pouze nepracoval, něco takového by se nestalo.
Ať chováš k Bashovi jakoukoliv zášť...
Zmrzačil našeho bratra a zabil ho.
Na pár dní odjíždím ode dvora, jedu na své sídlo.
Odjeď se mnou a vrať se ke své ženě.
Nemocná?
Jakou má nemoc?
Podle lékaře to nebude dlouho trvat.
Jeanne umírá?
Proč nejsi s ní?
Je to uzavřená žena a chtěla u sebe jen ty nejbližší.
Co mohu říct?
Já se kvůli našemu neštěstí na seznam nedostal.
To mě mrzí, Antoine.
Tak mi odpusť, pokud hledám rozptýlení jinde.
Najdi si koníčka nebo děvku, něco kromě pomsty, co tě zaměstná.
Když jdeš po královu bratrovi, riskuješ životy nás obou.
- Když budu muset, sám tě zastavím.
- Ne, nezastavíš.
Nebylo by na výběr.
Ochotně bych pro tebe zemřel, Louisi.
A věřím, že ty bys pro mě udělal totéž.
Užij si prázdniny.
Až se vrátíš, budu tu.
Vaše Veličenstvo, vévoda Guise.
Strýčku? Chceš zpět svou pozici?
Utekl jsi, jakmile jsi slyšel slovo mor.
A na východě jsem udržoval pořádek, i když to byl risk.
Dokáže muž porazit nemoc? Ne.
Antoina dobře neznám, ale Louis je přítelem království i mým.
Proč je nezabila, dokud jsou u dvora, to je mi záhadou.
Catherine svolala rodinný oběd.
Mé rodiny, ne tvé.
Můžeš tu zůstat, ale nevěřím, že jsi mě přišel chránit nebo kvůli místu, o němž víš, že ho Francis zrušil.
Pokud je to rodinná večeře, co tady dělá Narcisse?
Se Stephanem jsme učinili objev ohledně mých halucinací.
Vím, že jste si mysleli, že jsem nemocná...
Myslíš syfilitická.
Chorobná.
Ale byla jsem otrávena.
Naší rodinnou Biblí, tou, kterou se utěšoval tvůj otec a po jeho smrti i já.
Jed ovlivnil naši osobnost, ale každého jinak.
Taky změnil mé patro.
Všechno ostatní chutná jako kov.
Otázkou je, kdo ji otrávil?
Ano, taková je otázka.
Díky, Narcissi, za zdůraznění zřejmého.
Už má stopu k traviči.
Tolik k tvým vyšetřovacím schopnostem.
- Jak se má, Bashi?
Vrátila se do Paříže?
To Henryho šílenství vedlo k jeho hladu po Anglii, ke smrti tolika lidí, k jeho předčasné smrti a k tomu, že ses stal králem v tak útlém věku, mezi náboženskou nenávistí a nepokoji.
Jed toho vraha ublížil nám všem.
A jeho rodina bude prolévat slzy zabarvené krví.
Nejsem tu jen proto.
Vidím, že už nenosíte černou.
Toho jsem nechala už týdny po Henryho smrti.
Doma si dělám to, co se mi zlíbí.
Myslel jsem tím, že oficiální období truchlení skončilo.
To nemůžete myslet vážně. - Kdysi tu byly city.
Dostatečný na to, abych byl od dvora vykázán.
Z toho viníte svůj magnetický šarm a ne svou falešnost?
Catherine, prosím.
- Jen pár lidí přežije 40. - Musíte mi to připomínat?
- S někým, s kým můžu něco vybudovat.
- Co přesně?
Ano, protože mluvím o rozvoji regionu, co jsem si přisvojil.
Můžeme ho nazvat domovem a vybudovat něco, co podpoří vládu vašeho syna, kde budou moct vaše mladší děti vyrůstat s otcem a jejich matka bude ve svém domově středem pozornosti.
Myslela jsem, že Greer bude bydlet na normálním panství.
Sluha, co doručil její majetek, mě nasměroval k hostinci u cesty.
Greer je v očích Koruny zrádkyní.
Když nás s ní uvidí, bude Mary v hrozné pozici a buď nás bude muset potrestat, nebo ji bránit.
Je to hrozné, že?
Náš majetek zabavili, když byl Aloysius prohlášen za zrádce.
Není to Maryina chyba, takový je zákon.
Co budeš dělat?
Podíváme se.
Ráno vstanu, myslím na to, co bych měla dělat, co musím udělat, co můžu udělat a pak jdu zase spát.
Pak si chvíli čtu, chvíli přemýšlím a cítím se zle a rozhodnu se trochu se povzbudit.
Greer, jsi opilá?
- To je to pivo, co piju. - Piješ pivo?
Je to levnější než normální jídlo a dost vás to zaplní.
Hodně se tu učím.
- Kdy odjíždí Condé s Lolou k němu domů? - Dnes večer.
Frederic, ten komorník, kterého jsme prověřovali, - ten, co měl přístup k Henrymu.
Frederic Mazur je spjat s Condém.
Je to kombinace faktorů.
- Věrnost zmizelého sluhy Condému.
- Bourbonská nenávist k Valois.
Nabídl ti ochranu, když jsi během moru odjel bez stráží za Lolou.
A je pravda, že nic z toho není natolik pádné, abychom Louise zadrželi.
Proto ho mám přimět, aby tady zůstal.
Mám stopu k tomu komorníkovi.
Jen potřebuju čas.
Když Condé odjede a my za ním budeme muset jet, mohlo by být prolito ještě víc krve.
Budeme ho muset dostat zpoza jeho armád.
Takže jsme ve válce?
S mužem, který neudělal nic, než že dokazoval věrnost Koruně a mně?
Já věřím, že je ti Louis opravdu oddaný.
Ale tyhle záležitosti, otrávení mého otce, to se stalo, než tě poznal.
Pokud za tím stojí, nijak to nesouvisí s tebou, ale jen s rivalitou našich rodin.
Možná svých činů i litoval, obzvlášť s tím, jak se vše vyvinulo.
Ale vyvinuly se tak, že ti to ublížilo víc, než se kdy kdo dozví, a zničily nás.
Pokud je nevinen, dokážeme to.
Podvod.
Ano, je.
Vévoda z Guise?
Přece jeho nabídku vážně nezvažujete.
To, že jste o jeho návrhu slyšel od své aktivní sítě špehů, neznamená, že se o tom může diskutovat.
Věděl jsem, že přijde konec truchlení, ale myslel jsem...
Předpokládal jsem, že jste s tím vším skončila.
Myslíte muže?
Ne, viděla jsem ženy, o které usilujete.
- Například o mou dceru.
- To bylo čistě politické. Doplním to.
- Byly ztraceny životy, uznávám.
Vynahraďte to mně i mému synovi.
Pořád v sobě máte ten jed, že?
Říkal jste, že máte svou stopu?
Sledujte tu stopu, pak si možná promluvíme o naší budoucnosti.
- Pro nás?
- O to víc, že je fascinujete.
- A o čem se teď mluví?
- A musím se zeptat.
Zda malá část této žádosti nevychází z toho, že jste si uvědomila, že se nemáte k čemu vrátit.
Můžete odjet zítra či tak.
Pokud se mám dvořit vaší přítelkyni, nechtějte, ať trávím další chvíle ve vaší přítomnosti.
Buďte ohledně té moci, co nad námi máte, upřímná.
Není to moc, ale větší částka by byla nebezpečná.
Děkuju.
Blížím se vystěhování.
Ty říkáš, že to není moc, ale pro mě je to vším.
- Copak máš na výběr?
Nevrátím se domů zostuzená.
Jaký by to mělo smysl?
Pochybuju, že by mě otec přijal.
Ale mám plán.
Najdu si práci jako doprovod nějaké dámy.
Zrádce nebo ne, mám vznešený původ a jsem zkušená navigátorka ve společnosti.
- S tím ti můžeme pomoci.
Už ne.
Omluvíte mě?
Musím si promluvit s děvkou od vedle.
- Má paní.
- Prosím, nech toho.
Greer bohatě postačí.
Chápu, že je tvá profese náročná, ale snažím se vedle o konverzaci.
Myslíte to mlácení.
Pojďte dál.
Něco vám ukážu.
Trik, co můžete využít.
Můžete tam nechat věci, aby vám je nešlohli.
Pomáhá, že pelest přitloukají ke zdi.
Jen ji přibijete zpět.
To by mělo mít cenu.
Je třeba zaplatit nájem, že?
A poté, co ty zakrslé mrchy na rohu všem řekly, že jsem posloužila malomocnému, pravidelní zákazníci utekli.
Věřila byste tomu?
Jakmile si o vás lidi myslí to nejhorší, nedá se to zvrátit, že ne?
Obávám se, že v nějakých případech ne.
Nemohu zacházet do detailů, ale lord Condé je vyšetřován.
Už tak ti toho svěřuji hodně, a pokud k němu něco cítíš, staví tě to do obzvlášť špatné situace.
Ne, to nevadí.
Vím, že jsi to dělala pro Mary.
Pro tebe a pro Mary.
Doufám, že víš, že i tebe považuju za blízkého přítele.
Za víc, jelikož spolu vychováváme syna.
Nebo jsme ho vychovávali spolu.
Urazila jsem tě něčím? Ne.
On konečně usnul.
Nechtěl jsem s ním hýbat.
Taky jsem usnul.
Mary se nezlobila.
Ale škoda byla napáchána už dávno předtím.
Myslíte k té pro vašeho bratra?
Obávám se, že ne.
Je jen pro královské rodiny a Bash dnes odpoledne pracuje, ale užijte si ji.
- Jahody.
Patřit ke královské rodině má v zimě výhody.
Roční období se mění, spolu se vším ostatním.
A kdo ví, jako královské laskominy se brzy dotknout vašich úst.
Králi Antoine, jsem polichocena, ale musíte přestat, prosím.
- Začínám se cítit nepříjemně.
- To jsem nikdy nechtěl.
- Omlouvám se, opravdu.
- Omluva se přijímá.
Na naše shledání se těším od chvíle, kdy jste o vše přišel kvůli vašim finančním smůlám.
Jak se vám povedlo zůstat u dvora?
Mé rozsáhle znalosti jsou králem velmi ceněny.
Nejen králem, ale prý i královnou matkou.
Obávám se, že vaše přátelství skončí.
- Vašeho oblíbence.
- A uvidíme se poté, že?
V levandulovém pavilonu.
Kdysi jsem tam měl sex.
Je to opravdu krásné místo.
Stěny vevnitř se rosí a venku padá sníh.
Předpokládám, že to budete s tou nehodnou chátrou provádět.
Vskutku šokující.
Jsi krásná.
Ale to není nutné.
Myslel jsem to upřímně.
S ní jsem měl podobný rozhovor.
jaká byla tvá omluva?
Ví, že ho podezříváme?
A co je to za věc? Co se to z nás stává, Francisi?
- Našel jsi toho komorníka?
- Je mrtvý.
Zabili ho krátce na to, co se vrátil do Condého regionu.
- Je to spekulace.
Ne všechno.
Frederic Mazur byl zadlužen.
O několik dní později byl Fredericův dluh anonymně uhrazen.
Jen týdny předtím, než náš otec začal šílet.
Nemáme na výběr a Bourbony musíme konfrontovat přímo.
Nemusíš toho být součástí.
Chci vidět jeho tvář, jeho reakci, znám ho.
- Alespoň si to stále myslím.
- Jsi připravena na výsledek?
Pokud je vinen, tak nesmíme zaváhat, nemůže tu být žádná podpora a nepokoje.
Valois opravdu pořádají tristní párty, že?
pro jednou musím souhlasit.
Bible.
Můj otec ji měl neustále poblíž a často si z ní četl.
Má matka po jeho smrti také.
Frederic Mazur, komorník mého otce, ji otrávil,
Co to má znamenat?
Vznášíte snad obvinění?
Ve Španělsku sloužil Frederic pod vaším velením.
Po smrti mého otce se do vašeho regionu vrátil a byl zavražděn.
Měl rozkaz krále otrávit?
Tak proto jsem měl zůstat uvnitř hradu, abyste mě mohli soudit.
Svědci to dosvědčí.
Popíráš to snad?
Zaplatil jsi mu, aby otrávil mého otce?
- Nevěřím ti.
Mstíte se nám za to, že jsem jednal s anglickou královnou?
Snažíte se nás zbavit?
On to nebyl, Francisi.
Objevili jsme stopy od bankéřů.
Byl to vévoda z Guise.
Po smrti tvého otce Frederic uprchl a dělal si nároky na slíbený pozemek z držav vévody z Guise.
Ta smlouva byla bezpochyby falešná.
Nic by se nezjistilo.
Kdo by se podíval na Bibli a považoval ji za zbraň?
Kdybych ji náhodou nezačala číst.
Celou dobu jsem vám byl přítelem, plnil jsem vaše rozkazy, bez ohledu na nebezpečí nebo cenu.
- Musíte to chápat.
- Že jsou naše dva rody znepřátelené?
Myslíte, že to nevím?
Nazýváte nás vrahy?
Potom, co jste udělali naší rodině?
Je to pravda?
V italských válkách.
Kde jsme bojovali za rod Valois.
Bodl jste ho do zad, ty zrádce.
Všichni jste vrazi.
- Náš rozhovor o tom italském sídle...
- Můj bratr si nebyl jistý, zda jsi to ty.
Nevěděl jsem, že je ten muž Bourbon.
Henry mi řekl jen to, že je to zrádce Francie.
Z loajality jsem udělal to, co mi můj král a otec řekl.
Můj mladší bratr je nevyrovnaný.
Vždy měl výbušnou náladu.
A byl velmi mladý, když náš bratr zemřel.
Stejně jako vy, jak jsem si jist,
Donutila vás k tomu jiná generace.
Odpouštím vám.
Kvůli vaší duši a míru mezi našimi dvěma zeměmi.
A můj bratr udělá časem totéž.
Budiž.
Ať naše křivdy zemřou spolu s našimi otci.
Zatkněte vévodu.
Tvůj strýc už nikdy nikoho nezradí, stejně tak už nikomu neublíží.
Kočí, proč zastavujeme?
- Další pivo pro vás?
- Dnes už mou večeři pít nemohu.
Srdcervoucí pohled.
Vidět dámu vaši krásy šarmu sedět tu samotnou.
Děkuji vám.
Kolik za to, že se v nich prohrábnu prsty?
Mohu zaplatit.
Božínku, spletl jsem se.
Strašně moc mě to mrzí.
Jen se mi zdálo, že v sobě máte něhu.
Máte pravdu.
Budete hledat další prostitutku, že?
- Považujete se za hodného muže?
- Louisi, tak moc se omlouvám.
- Za co?
Za ty manipulace, nebo že jsi věřila, že jsem takové zrady schopen?
Otrávit tvou rodinu a pak po tvém boku pracovat a bojovat?
Musela jsem tě tu zdržet, abych mohla očistit tvé jméno, pokud by to bylo možné.
- Louisi, bylo tu tolik důkazů.
- Lhala jsi mi.
Cožpak to nechápeš?
Já tě miluju.
To, co jsem napsal v tom dopisu, myslíš si, že to bylo impulzivní?
Víš, co jsi právě udělal?
Odhalením naší zášti proti Bashovi před králem?
Nemohl jsme tam jen sedět, nechat se obviňovat a mlčet.
Slova jsi měl volit pečlivěji.
Nebo jsi možná zvolil ta správná?
Přišel jsi s tím proto, abys toho královského bastarda ochránil?
Snažil jsem se tě ochránit. A sebe.
Aby ses nezačal mstít, což by zabilo nás oba.
Nerozhoduješ za mě.
Dobře vycházím s ostatními.
Ta práce bude ale obtížná.
Uhry jsou od Francie daleko.
Měla jsem štěstí.
Ne, chci ji vidět hned teď! Greer.
- Milý byl, dokud jsem nevytuhla.
Zničila jsi mě.
Myslím, že jste zničené obě.
Ale vy už zřejmě povolání máte.
Píšu matce o vévodově osudu.
Říkala jsem si, jestli bude překvapená.
Tak bys svého otce nemusel zabíjet.
Byl bys ušetřen.
Už to nemá smysl.
Je načase nechat naše srdce jít, kam chtějí.
To je poprvé, co tě slyším mluvit o tvém srdci a o budoucnosti.
Co se změnilo?
Asi čas.
Čas, který tvé srdce tomu mému nijak nepřiblížil.
Ale bez tebe je mé srdce pevně uzavřené jako pěst.
- Asi už jste to slyšel?
- O vévodovi z Guise? Ano.
Obzvlášť, když byl nevinný.
Odměna hodná princi.
Travič Frederic už byl mrtvý.
Co vás ke mně dovedlo?
Nebo spíš k vévodovi de Guise. jakmile s ním bankéři skončili.
Nikdo ji nezpochybní?
Jak koneckonců člověk získá tolik půdy, kterou pak ztratí?
Jste chytrý a chamtivý.
A nyní jsem vám pomohl, aby vám to prošlo.
Každý na sebe něco víme.
Tentokrát ne.
Nějak.
- Stál jsem před králem a královnou a říkal jim, že jsme nevinní.
Jak moc jsi ho měl jako malý rád?
A ty mě soudíš za to, že jsem pomstil jeho smrt?
Věděl jsi, že díky tomu jedu Henry zešílí?
A co jeho odkaz?
Jahody ve sněhu.
Říkala jsi, že ti chybí naše přátelství a blízkost.
Přátelé.
Skoro jako rodina.
To bych ráda.
Ten pocit.
Tvé srdce se otvírá spolu s jeho rukou.
Není to neobyčejné?
Ano, je.
Promiň, ale omlouvat jsem se nepřišla.
Přišla jsem ti říct pravdu.
Nechtěla jsem tě ztratit.
Představovala jsem si, že jsi mrtvý.
Ta ztráta a tvá zrada mě tížila víc, než by vdanou ženu tížit měla.
Ale ty už vdaná žena nejsi, že ne?
Jsem, Louisi.
Nemám stejnou svobodu jako muži nebo králové, abych manželství ignorovala.
A vzhledem k tomu, čím jsem si prošla, ti nemám co nabídnout, Louisi.
Já tě slyším.
Ale všechny tvé důvody, proč spolu nemůžeme být, nevyházejí ze srdce.
A když jsem daleko od tebe, tak mi tě připomíná i vítr v korunách stromů.
Staneš se mou zkázou.
A já zase tvou.
- Jeffe.
S okamžitou platností ti nabízím svou rezignaci.
Forstman by peníze jen tak nevyhodil, aniž by za to něco nechtěl.
Chce za ně dostat další peníze.
Ty parchante, nezavolal sis mě sem proto, abys to podepsal.
A kde je důkaz?
Na bankovních účtech Erica Woodalla.
To je směšný.
Jsem tvůj šéf.
Kdokoliv jinej by mi dávno přestal věřit, ale na tom nezáleží.
Ale s tebou, to je jiné.
Měl bych jít.
Proč?
Protože to je den, kdy jsi potkal Donnu.
Ou, nemáš ani ponětí jaká Donna já jsem.
- Fajn, Donno, jmenuju se Harvey--
A jak o mě vlastně víš?
Já vím o všech lidech.
Co ale nevím je důvod, proč je tohle první případ, se kterým si šel k soudu.
Ty nejsi jenom hezká tvářička, že jo?
Ne, to nejsem.
Tak to bys mi možná měl koupit drink, a můžeme pokračovat v této konverzaci tamhle v rohu.
Myslel jsem, že už jsme s tím mým sledováním skoncovali.
Vy potřebujete moji pomoc, nebo KCP potřebuje moji pomoc?
Nemůžu najít ty peníze.
Forstman si lidi kupuje, a my vám je oba donesli na stříbrným podnosu.
A já kvůli vám riskoval svůj krk, a obvinil mého přítele z přijetí úplatku.
Fajn, proč si myslíte, že já můžu najít ty peníze když jste je nenašel vy?
Nevím, jestli můžete nebo ne, ale oni mě z toho za pět dní stáhnou, a já potřebuju jakoukoliv pomoc.
Ou, moje oblíbené téma.
Ty něco chceš.
To zcela jistě.
A myslím, že jsem připraven ti to dát.
Wow, ty jsi tak upřímný.
Neztrácím čas.
Dobře, v tom případě, chci pro tebe pracovat.
A to proč?
Protože není žádným tajemstvím, že za pár let, budeš zpátky u Gordon, Schmidt a Van Dyke.
Nech mě hádat, ty tam chceš jít se mnou, až k tomu dojde.
Protože chci být herečka, a potřebuju někoho, kdo chápe že život je víc než jen kancelář státního prokurátora.
A že můžu dát ze sebe všechno ale pořád budu jen zkoušet příležitostný konkurzy.
Takže jsi to zkusila u mě?
Macallan 36.
Já si ale Macallan 36 neobjednal.
Je to od toho gentlemana tamhle.
Podívej, sice nevím, kdo to je, ale říkám ti, že je to špatný znamení.
Vypadáš jinak.
Budu to brát jako kompliment.
Mám na mysli, že jsem nečekal, že tě tu uvidím takhle--
Cože?
Od té doby, co se Mike vrátil do firmy, jsem pro tebe v podstatě přestala existovat.
Co se děje?
Co celou dobu dělal?
- Jo, to jsem mu přesně povídal.
A řeknu ti, co jsem jemu neřekl.
To přesně nevím.
Protože nechci, aby věděl, jak to vím já.
- A jak to víš?
Chceš šanci, abys existovala?
Oh, Louisi, to je mi líto.
Nebylo dne, kdy bych nechtěl vytrhnout jednu z jejích křečových žil a uškrtit ji s ní.
Dobře, myslím, že jen nezvládáš to, jak se teďka cítíš.
Cítím se tak, že mě tu nechala na holičkách, tak, jako to vždycky dělala.
Ty od ní čekáš, že bude dál pracovat?
Podívej se.
Tady na tom papíře je sepsanej celej její majetek.
Nebyla schopná spravovat můj kalendář, ale tohleto naplánovala do posledního puntíku.
A ty chceš, abych zajistila že to řádně vyřídíme?
Klidně si všechny ty věci nacpi do obřího fackovacího panáka, mně to je jedno.
Musím jít sehnat perfektní urnu, abych mohl rozptýlit její popel ze střechy budovy.
To si přála?
Ne, chtěla, aby tu byla se mnou, ale já to sakra udělám.
Dobře, Louisi, postarám se o to, ale nebudeš nikde rozptylovat její popel beze mě.
Ne.
Harvey bude v pohodě.
Vím, kdo jste a nemám zájem.
Jenom proto, že mám špatnou pověst?
Protože nepřijímám drink za to, že jsem dostal vašeho protivníka za mříže.
To se mýlíš, kamaráde.
Dobrá, dostal jste mě.
O čem to mluvíte?
Ty.
Máš v sobě něco výjimečnýho.
A já chci, aby lidi s něčím výjimečným pracovali pro mě.
A proč bych měl pro vás chtít pracovat?
Napadá mě milion důvodů, třeba kvůli nástupnímu bonusu, který ti nabízím, a to je sakra balík peněz kterej nikdy jako právník nevyděláš.
Pak bych se zeptal, kvůli čemu ho děláš.
Abych donutil lidi dělat to, co chci já.
Půl milionu ročně je hovno.
To si vydělá můj zahradník.
Tak nabídněte tu práci vašemu zahradníkovi, protože já nemám zájem.
Jen abys věděl, jestli si to rozmyslíš a vrátíš se, už se o tom takhle nebudeme bavit.
Díky za drink.
Jestliže dal Forstman ty peníze někomu, kdo je Woodallovi blízký, musíme začít tím, že dáme dohromady seznam jeho příbuzných.
Myslel jsem, proč nejsi dneska ve škole?
Protože Harveymu dokážu, že existuju.
Rachel, nedíval se na mě takhle proto, že by tě nerespektoval.
Díval se na mě takhle proto, že se stydí.
Řekněme, že já nejsem jediný, koho Charles Forstman podvedl.
Takže to je důvod, proč Harveymu tak těžko na někom záleží.
Forstman využil někoho, na kom mu záleželo.
Kdo myslíš, že to je?
To nevím, ale mám docela dobrej tip.
No, tak co myslíš?
Myslím, že tohle místo je strašný, a já nemám čas, tak proč mi neřekneš, proč jsme tady?
A moc jim to nefunguje.
- Zešílel jsi?
Jsi velkej právník, kterej si právě udělal jméno.
Jo, to jsem si sice udělal, ale to mi nepřineslo žádný extra peníze.
Vydělávám 50,000 dolarů ročně.
A taky si říkal, že budeš soukromej právník.
Kašlu na to, že bys měl být můj velkej brácha. Místo toho, co jsi vlastně udělal?
Já vím, co jsem udělal.
Pak taky víš, že mi nikdy žádnou půjčku nedaj dokud budu živ.
Marcusi, kdy sakra převezmeš zodpovědnost za svůj život?
A o co si myslíš, že se tu snažím?
Od toho chlapa si nevezmeš ani niklák.
Vzít jeho peníze není ani zdaleka tak hrozný, jako to, co udělal tátovi.
To jsou kecy a ty to víš, a já tě nenechám to udělat.
Zdá se mi to, nebo jsou to ty samé šaty, které si na sobě měla když jsem tě viděl naposledy?
To se ti asi zdá, protože já si nikdy neberu stejné šaty dvakrát.
Tak to musíš utrácet hotovej majlant za oblečení.
Ale musím říct, že to za to stojí.
Nějak mám pocit, že si se nestavil jen tak.
Chtěl bych posunout termín.
Harvey, máme spolu dohodu.
Riskovala jsem kvůli tobě, a naše dohoda se měnit nebude.
Kolik peněz Marcus projel tentokrát?
On si nechce otevřít ani hovno.
Někomu něco dluží.
To není pravda.
Protože má špatnou pověst?
Co vím, je to, že buď mi pomůžeš ty, nebo to udělá Charles Forstman.
Je to jenom na tobě.
Harvey, nemůžu tě donutit mě poslouchat, ale nenechám tě sem přijít a nechat se vydírat nějakou zasranou nabídkou, kterou ti dal nějak pochybnej obchodník. Takže udělej, co musíš.
Můžete si koupit tolik chleba, kolik chcete, Eriku, ale do vězení si ho sebou nevezmete.
Co tu děláte?
Jsem tu proto, abych vám připomenul, že až ty peníze najdeme, bude po všem.
Jo, jenomže oni ty peníze nenajdou, protože žádné peníze nejsou.
Nejsou na vašich účtech, ale já vím něco, co Cahill neví.
Forstman ty peníz dal někomu, na kom vám záleží, a až mu to řeknu, už bude pozdě.
Oba dobře víme, že nejste tak hloupý.
Jsem tu, abychom se dohodli a dostali Forstmana.
Nemáte oprávnění dělat se mnou dohodu.
To sice ne, ale můžu k tomu přimět Cahilla, až si mě najmete jako svého obhájce.
Myslíte najmout si lišku, aby hlídala kurník?
Tak proč si nevezmete moji vizitku?
Tohle je šílený.
Woodall má kolem sebe 30 lidí kteří by to mohli být, a nebo to taky nemusí být nikdo z nich.
Já to přece vím, ale tohle je naše práce.
Ne, naše práce je pomoct Harveymu dostat Forstmana.
Ne, on jenom nepotřebuje, abych mu o tom říkala já .
A já jsem ti právě řekl, že to nechce slyšet.
A od kdy je tohle důvod, který tě zastaví?
- Tohle je ale jiné.
- Proč?
Tak mu to řekneme oba.
Chtěl si mě vidět?
Harvey, Norma je pryč.
- Tak jsem to nemyslel.
- Ale řekl jsi to tak.
Nemám si co přiznat, protože se včera v noci nic nestalo.
Protože by to byla chyba a ty to víš.
Já vím to, že se něco stalo, a ty jsi utekl, ale předtím si mi řekl, že mě miluješ.
Udělal jsem to proto, aby ses cítila líp.
Miluješ mě jak?
Přesně to jsem si myslela.
Buď nemůžeš, nebo nechceš, každopádně jsou to kecy, protože se na mě samozřejmě, takhle nedíváš.
Jsi schopen se na mě takhle dívat, ale nechceš tyhle dva světy spojit, protože se bojíš cokoliv riskovat.
Protože máme všechno.
Nikdo neví, kde bydlím.
Připoměl co?
Jakej je Gordon Gekko parchant.
Takže, řekneš mi, proč si změnil názor?
Tak povídej.
Fajn, chcete to slyšet?
Tak tady to je.
Takže bys měl radši odejít už teď.
- Neřekl jsem, že já mám ten problém.
- Já bych řekl, že možná máš.
Když vždycky vyhráváte, není to problém.
Myslím, že bych tě mohl mít rád, kamaráde.
Dobrá, myslím, že možná budeme potřebovat ještě minutku.
A máte štěstí, že tady ten výsměch místa posledního odpočinku nevezmu a nestrčím vám ho do prdele.
Ale prosímtě, nezkoušej na mě tyhle srdceryvný kecy.
A proč sakra nehraješ zlýho policajta?
Louisi, já nejsem Norma.
Ona je pryč... ale bude to zase dobrý.
Byla to fúrie!
Ale byla to moje fúrie!
Je mi to líto.
Vy oba?
Strávili jsme na tom dva z pěti dnů, a pořád nemáme žádné jméno, takže si myslíme, že je načase zvážit --
Což znamená, že ti oba dva chceme pomoct.
Myslíte si, že jsem v posledních letech snad stokrát nepřemýšlel, jak dostat Forstmana?
Tak proč po něm nejdeš?
Harvey, já neříkám--
Tohle je ale Charles Forstman.
- Tady není jinej způsob, jak z toho ven.
No, to bylo strašný.
Jo, a taky si mi říkala, že musí slyšet věci, který nechce poslouchat.
Skvělý, takže teďka všechno, co slyšel, je to, že nemůže věřit nejenom mně, ale že nemůže věřit ani tobě.
Takhle to není a ty to víš.
Ne, já se neptám.
Jsem pro tebe tou nejbližší osobou na celém světě. a přesto nejsem na seznamu tvých příbuzných.
Myslím to vážně.
Proklepli jsme každou osobu, která je s ním nějak příbuzná.
- To je geniální.
- Díky.
Teď už opravdu nechápu, proč tě Harvey nerespektuje.
Příliš brzo.
Můžu mít jaký chci?
Budu řídit pořádný auto a nakopu vám zadek.
- Nemá rád namistrovaný lidi.
Vezmi si třeba, jak se vlastně jmenuje, DuPont?
Jde o to, že po tom, co jsi dokázal, jaktože to celý nevedeš ty?
Protože je to Cameronův případ.
Kdybych byl na jeho místě, byl by to tvůj případ.
Harvey, jsi jeho klíčovej hráč, a on tě ani nebere do hry.
A navíc nemá ani koule na to, aby řekl, jestli po DuPontovi půjde nebo ne.
O Camerona Dennise se nestarejte.
DuPont dostane to, co si zaslouží.
O čem to mluvíte?
No, jsi loajální tomu, pro koho pracuješ.
A to se mi líbí.
Takže jste tu o něm říkal nesmysly jenom proto, abyste zjistil, jestli se k vám přidám?
A tys to neudělal... což je důvod, proč už spolu nemusíme soupeřit.
Dobře, Charlesi, to je všechno skvělé, ale stejne spolu pořád budeme soupeřit.
Nechte si tyhlety kecy.
Konfrontoval jste včera ráno Eric Woodall v supermarketu, kde nakupoval?
Narazil jsem na něj náhodou.
Mají tam dobré jídlo.
Na tohle nemám náladu, Harvey.
Přiblížil jste se k subjektu, který je vyšetřován KCP s cílem zastrašovat ho?
Přiblížil jsem se k němu s cílem přimět ho, aby si mě najal jako právníka.
Proč byste to sakra dělal?
V tom případě bych řekl, že to je způsob, jak ho zlomit.
O čem to k čertu mluvíte?
Buď přijme, co mu nabízím, nebo se pokusí zakrýt stopy.
A pokud se je pokusí zakrýt, musíte být u toho.
Žádáte mě, abych ho sledoval?
Ne, říkám vám, abyste ho sledoval.
Mě jste taky nepřestal sledovat.
A dost.
Podá na mě žalubu za obtěžování.
Když to uděláme, všechno se rozpadne.
V tom případě ho nedostaneme, protože já na něj nemám nic.
Dobrá, dám vám malou motivaci.
Takže pokud se očistí, kdo myslíte, že bude první osoba, po který půjde?
Takže, místo abyste jezdil do Jersey pro to vaše jídlo, jděte mi najít něco, co můžu použít.
Ty popíjíš sama?
Co se děje?
Tak proč mi, Harvey, neřekneš, proč jsi tady?
Cahill nemůže sehnat důkazy proti Forstmanovi a Woodallovi.
To vím.
Tak to bys taky měla vědět, že pokud si Woodall udrží svoji práci, velmi pravděpodobně půjde po Louisovi.
Má to co dělat s tím, jak ti před 12 lety nabídl práci?
Ano.
Říkala jsem ti, že ten chlap znamená potíže.
A já jsem ti řekl, že Marcuse neopustím a ty ses v něm mýlila.
Takže to má co dělat s Marcusem.
Ano, to má.
Tak o co žádáš?
Chci, abys mi pomohla si srovnat myšlenky.
Takže si nejsem jistá, jestli ti můžu pomoct srovnat si myšlenky, protože zrovna teď... je ani já nemám srovnaný.
Vydrž chvilku.
Má to co dělat s tím chlápkem Forstmanem, co ti tenkrát večer koupil drink?
Myslel jsem, že nevíš, kdo to je.
No, proklepla jsem si ho, protože jsem si myslela, že pro tebe budu pracovat.
A říkám ti, že je to všivák.
Protože má špatnou pověst?
Nezajímá mě, jakou má pověst.
Ještě to o mně nevíš, ale já znám lidi... obvykle lépe, než znají oni sami sebe.
Jenom se mě snažíš přimět, abych zůstal abys pro mě mohla pracovat.
Poslouchej.
Je mi jedno, jestli pro tebe budu pracovat nebo ne.
Děláš chybu, jestli vezmeš práci pro toho chlapa.
V tom případě asi dělám chybu, protože už jsem tu práci vzal.
Takže si ji tu po tom všem necháš?
Jo, nemohl jsem ji rozptýlit ze střechy, po tom, co jsi mě rozbrečela.
To jsem ráda.
Donno, nemůžu ti dost poděkovat za to, co jsi udělala.
Ale, nemáš zač, Louisi.
Pravda je, že jsem to potřebovala víc, než si myslíš.
Je tady ještě jedna věc, kterou musíš udělat.
Musíš začít přemýšlet o nové asistentce.
Ale mezi námi je tohle pouto... ty a já.
Louisi, to nemůžu.
Chápu to.
Lepší bude, když budeme přátelé.
Děkuju, Donno.
Oh, ano, hledáme Mary Ann McGrath.
A koho bych měla ohlásit?
Jsme od Pearson Specter Litt.
Rádi bychom s ní mluvili kvůli jednomu současnému případu.
Obávám se, že to ale nebude možné.
Ale vždyť jí je 55 let.
Je to počáteční stádium nemoci, ale u ní je zvláště agresivní.
Přijali jsme ji zhruba před rokem a půl.
A předtím?
To vážně nevím, ale nemyslím si, že dostávala tu nejlepší péči.
- Děkujeme vám.
Mojí matce je 55.
Harvey chtěl, abychom našli někoho, kdo je Woodalovi blízký.
Nelíbí se mi to o nic víc než tobě, ale to není naše starost.
Já vím.
Ale no tak, nebuď naštvanej.
Conchita říká každýmu, že nejsem doma.
Dobře víte, o čem mluvím.
Akcie DuPont Investments dneska spadly na úplný dno, a vy jste předtím uzavřel prodej na krátko na základě něčeho, co jsem vám řekl naprosto důvěrně.
Nevybavuju si, že bys mi něco takovýho říkal.
Jo, to jsem vydělal.
Vítej v opravdovém světě, příteli.
Můj opravdový svět nezahrnuje kamarádíčkování se s mladými právníky za účelem dostat z nich důvěrný informace.
Možná pro mě nejsi ten správný muž.
Myslíš si, že po tom všem chci pro tebe ještě pracovat?
Chtěl si soupeřit a chtěl si peníze.
V tom případě bys měl na obžalobu uvést i svoje jméno protože máš svůj podíl na zisku.
O čem to mluvíš?
Podívej se na ten šek.
Vsadím se, že uhodneš, kam šlo těch zbylých 150,000 dolarů.
Co jsi udělal?
Zlomíš mu jeho malé srdce.
Myslí si, že ty peníze jsou od tebe.
A sebrat závislému gamblerovi z rukou tolik peněz, vzít mu jeho sen, je jenom jedna možnost, jak tenhle příběh skončí.
Takže buď budeš trucovat... nebo to můžeš přijmout a všem dokázat, že jsem měl pravdu, když jsem říkal, že je v tobě něco výjimečného.
Jednou se to otočí a vrátí se ti to, Charlesi.
Slova, který říkali všichni lůzři, který jsem v životě potkal.
Nashle, příteli.
Je to Woodallova první žena.
A k čemu jsou ty peníze?
- Má Alzheimera.
A Mary Ann nám neřekne nic, protože nemluví.
Což znamená, že nemáme žádný důkaz.
Zjistili jsme to s Mikem oba.
Tak proč tu není taky?
Ty víš proč.
Protože to je víc tvoje zásluha, než jeho.
Ale moje pozastavení činnosti brzy vyprší.
No, s tím bych moc nepočítal.
Našli jsme Mary Ann.
Musím říct, že se v nové nemocnici má dobře-- víte, v tý, co ji platí Forstman.
Ty hajzle.
No, kdyby bylo po všem, byl byste teďka se Seanem Cahillem, což znamená, že se mnou pořád chcete uzavřít dohodu.
Chci, abyste otočil proti Forstmanovi.
Obtěžujete mě podruhé během tří dnů a vytáhl jste na mě Mary Ann jako svůj triumf, a teď si myslíte, že vám pomůžu?
Chcípněte.
Ericu, prosím.
Důvod, proč jsem věděl, že mám hledat někoho, na kom vám záleží, je ten, že mi Forstman udělal to samé co vám.
Najde vaši slabinu a přitlačí vás k zemi, dokud se mu nebudete chtít postavit.
Ale to, co jsem na ní nejvíc nenáviděl byl její oblíbený příběh o tom, jak ji Abe Vigoda v roce 1975 požádal o ruku.
Nenechte ty chvíle pominout.
Nenechte lidi, které milujete, od vás odejít, aniž byste jim řekli, co k nim cítíte, protože život najednou uteče, a pak už je pozdě.
A já už nechci nechat utéct ani minutu, aniž bych ti řekl, jak moc si pro mě znamenala.
Mám tě rád, Normo.
Louisi, děkuju.
To byl krásný obřad.
Louisi, bylo to krásné.
A je pravda, Donno, že mě znáš líp, než já sám.
Chceš mi ušetřit starosti a prostě přiznat, co jsi udělal?
Proč, protože si myslíš, že si Woodalla přesvědčil, aby mě podrazil?
Řekl jsem mu, že jsi arogantní bastard, který tráví život tím, že manipuluje lidmi.
A ty jsi zase lůzr, kterýho zajímá jenom o soupeření.
Není to moje chyba, že mě nemůžeš porazit.
Tentokrát můžu.
Ou, myslím, že ne, příteli, protože... on přišel za mnou, a já teď za tebou.
Ano, to jsme byli.
Všichni tři -- ty, já a tvůj bratr.
Mýho bráchu z toho vynech.
Ani náhodou.
A když nenecháš tu záležitost s Woodallem na pokoji, až budu hotovej, tak všichni budou vědět, žes mi před 12 lety dal tip a ujistil se, že tvůj malej brácha z toho bude mít prospěch.
Nedal jsem ti ani hovno.
Obelhal si mě a dostal ze mě interní iformaci a pak si mě vydíral tím, žes dal Marcusovi ty peníze, aniž by věděl, že nejsou čistý.
To je možná pravda, ale ode mě se ji nikdy nedozví.
Obávám se, že se právě dozvěděli.
Kdo sakra jste?
Jsem chlápek z KCP, kterýho nemáte v hrsti.
Což mě přivedlo k tomuhle.
Ty máš zasranou štěnici?
Pro někoho, jehož oblíbený film je WallStreet, je to docela trapné.
Ty parchante.
Možná si ze mě před 12 lety dostal to nejlepší, Charlesi, ale tentokrát ne.
Takže si pamatuj, jaký to je, protože já si to pamatovat budu.
Harvey, to není konec.
Slova, který říkaj všichni lůzři, kterým jsem kdy potkal.
Uvidíme se, příteli.
Dva ze dvou.
Nedostal mě.
Černá, dva cukry, kapka vanilky.
Jak víš, že si dávám takovouhle kávu?
Stejně jako vím, že jsi nevzal to místo.
Víš, že jsem to místo nevzal, protože jsem dneska přišel do práce.
Věděla jsem, že nevezmeš tu práci vteřinu po tom, co jsi ode mě ten druhý večer odešel.
Říkala jsem ti, že znám lidi lépe, než oni sami sebe.
Dobrá, co jsi udělala s Tinou?
Ou, přiměla jsem Velkou Bertu ji přeřadit.
- Ke komu?
- Vážně tě to zajímá?
Klidně pro tebe umřu.
A to nemyslím doslova.
A budeš mi taky dělat sekretářku?
Podívej se, co jsem udělala s tvým kalendářem, experte.
Do prdele.
Kdy´s to zvládla?
Říkala jsem ti, že nejsem jako jiné sekretářky.
Já jsem Donna.
Ale budeš, až to ochutnáš.
Pane bože, to je fantastický.
Kdy už se to naučej?
Skvělý načasování.
Co slavíme?
Naše vítězství.
- Mně taky.
Kde jsi byl?
Co se děje?
Jsi ta nejbáječnější žena, kterou jsem kdy potkal, a nejsi jenom krásná, ale taky roztomilá, starostlivá a milá a skvělá a vytrvalá.
Miku, chystáš-- chystáš se udělat to, co si myslím, že děláš?
Dneska jsem zavolal tvému otci.
A pak jsem jel nechat vyčistit prsten mojí babičky.
Jsi celý můj život.
Vezmeš si mě?
Je nádherný.
Nosila ho každý den skoro 60 let.
Já budu taky.
Jak je, blbe?
Jen jsem s tebou dlouho nemluvil a chtěl jsem vědět, jak se máte.
Jak jsem říkal, jenom jsem tě dlouho neslyšel, chybíš mi.
Nic jinýho.
Mám tě rád, Harvey.
A není to pravda.
Nic nemůže být dál od pravdy.
Už to nebude fungovat.
Donno, vím, jak se cítíš, prošla sis něčím hrozným, ten soud, a, uf... musíš tomu dát čas.
Já neodcházím.
Budu pracovat pro Louise.
Donno, prosím.
V předchozích dílech Teen Wolf...
Co ta kniha dělá?
Spustí paměťová centra v mozku.
Přivedli jste kicune.
Kiro, prosím, přestaň.
Myslím, že jsem jí zastavil od toho, aby zabila Lucase.
Chci tím říct, že mu skoro usekla hlavu.
Zpomal.
Pouštní vlčice.
Malie, no tak...
Utíkej!
Nikdy jsme neměli číst tu knihu.
Chiméry.
Dvě mrtvé Chyméry.
A osm nových.
Takže to je dohromady deset.
Myslím, že možná jedenáct.
Naši technici mi něco potvrdili...
Říkali, že jak zámek od cely, tak kamery mohli selhat kvůli něčemu elektromagnetickému.
Říkal jsi, že tihle muži...
Hrůzní doktoři.
Tak jim vážně říkáme?
Takže dostali Donovana ven?
Tak se přeci dostali do Eichena, nebo ne?
Donovan je Chiméra.
Pokud je, tak je pravděpodobně mrtvý.
Ne, dokud jsem neviděl tělo.
Jsi nezvykle potichu.
Všichni jsou to teenageři, že?
Takže, neměli bychom se snažit přijít na to, proč zrovna tihle teenageři?
Nemohli být vybrání náhodně.
Museli mít něco společného.
Něco, co je činí těmi správnými pro tenhle experiment.
Něco, díky čemu jsou speciální.
Ruce nahoru.
Tímhle způsobem může blokovat útok na obličej a na hlavu, zatímco očima hlídáš svého nepřítele.
Připravená?
To je v pohodě.
Nemůžeš být perfektní jen po pár pokusech.
Jsem v pohodě.
Pokračuj.
Jsi si jistá?
Možná bychom měli na chvíli přestat.
Proč?
Vidíš?
Žádná krev.
Připravená, jestli jsi i ty.
Co jsi udělala špatně?
Zapomněla jsem držet ruce nahoře.
Správně.
S dostatečným tréninkem si to zapamatují.
Svalová paměť.
Takže, v podstatě, hledáme abnormální chování?
Kohokoliv, kdo se chová trochu jinak nebo trochu divně.
Není na střední škole každý trochu divný?
Jo, dobrý postřeh.
Pamatuješ si, jak se Tracy dala na vraždící řádění poté, co tu knihu přečetla?
Myslíš si, že je to špatný nápad?
Myslím, že vybourat se s Malií mohlo být špatný.
No, to je důvod proč jste to ještě nedokončili, že?
Dokončíme.
Scotte, když jsem sem přišel, doufal jsem, že najdu smečku.
Neplánoval jsem, že budu sledovat, jak se jedna rozpadá.
Ta kniha je všechno, co máme.
Pak si ji taky přečtu.
Matčin knižní klub má obvykle více vína.
No, asi pravděpodobně nikdy nečetli knihy, které způsobují násilné halucinace.
Proto je tady Malia.
Takže nikdo z nás nepoběží do obchodu?
Nebo hůř.
Jako to, co se stalo Judy.
Kapitola 14.
Možná by si to má matka měla přečíst.
Mohla by si pamatovat holku s ocasem, která seskakuje ze stropu a na všechny útočí.
Jo, jestli to funguje.
Musí.
Co to znamená?
Myslím, že jsem je viděla během své operace.
Cítí někdo něco?
Únavu.
Hlad.
Myslím, že myslel tu knihu.
Co sis udělal s ramenem?
O čem to mluvíš?
Znonvu mi chcípnul džíp.
Šel jsem zkontrolovat motor, spadla na mě kapota.
Ohledně té události, bylo to jako, kdyby ti v hlavě běžel film nebo to bylo jako kdybys v té chvíli byla znovu?
V té chvíli.
Nic.
Ty to nevzdáváš, že?
Jen nechávám odpočinout oči.
Moje zářící tyčinka se rozbila.
Ne, došla ji záře.
Nesvítí věčně.
Můžeš mi vrátit peníze?
Bože, nesnáším tyhle noci.
Čtyřicet tři dolarů.
Řekla jsem ti, že tvoje peníze nechci.
Říkala jsi, že ti dlužím 200.
Liame, prostě na to zapomeň...
Perfektní.
Budu upřímná, Liame.
Jestli se snažíš být hodným klukem, je mi to jedno.
Jen se ti snažím vynahradit ten šestý stupeň.
Nic nevynahradí ten šestý stupeň.
No tak.
Chceš mě dál nenávidět?
Do toho.
Co když budeme potřebovat nějaký spouštěč?
Neřídila Malie, když si vzpomněla na tu nehodu?
Jo, ale jak máme spustit vzpomínku, kterou si nepamatujeme?
Možná je odložená.
Možná musíš počkat pár hodin, abys viděl co se stane.
Budeme dnes dohlížet jeden na druhého, ano?
Jo a budeme snažit dávat pozor na dalších osm potenciálních vražedných Chimér.
A dávat pozor na Hruzné doktory..
Začínám chápat výzvu třetího oka.
Zatímco si představíme africkou ropuchu obrovskou, zní to jako dobrý způsob, jak se vypořádat s napadením australského brouka, bohužel však se ropucha rozhodla, že raději sní všechno ostatní.
Dokonalý příklad invazivních druhů.
102 ropuch bylo v roce 935. V roce 2010 1,5 miliardy.
Jakmile je objeven invazivní druh, všechno se mění.
Lydie, víš, že je to jen pro nejlepší.
Jen jsem hledala tvou matku.
Myslím tím, paní Martinovou.
Jsi v pořádku?
Vypadá tohle jako v pořádku?
Tři roky.
Roky?
Je to stres.
Už jsi zkusila nebrat si ty nejtěžší předměty na škole?
Nech mě se podívat.
Možná to dokážu zakrýt.
Řekla jsem ti, abys zůstala v autě.
Lydeie řekla jsem ti, abys zůstala v autě.
Říkala jsem ti, abys zůstala v autě.
Říkala jsem, zůstaň v autě!
Oni přicházejí, Lydie.
Jdou si pro nás všechny.
Jsi v pořádku?
Na něco sis vzpomněla.
Ne o Hrůzných doktorech.
Nic o nich nebo o operaci.
Co to bylo?
Proboha, co se stalo?
Jsi v pořádku?
Mami, je mi fajn.
Nic to nebylo.
Mami, jsem v pořádku.
Slibuju.
Nebaví tě sci-fi?
To je ta kniha, že?
Myslel jsem, že jste to měli minulou noc dočíst.
Jo, já jsem to tak trochu nestihla.
Nevím, co se se mnou děje.
A z angličtiny mám průměr za 3.
Jakto?
Protože jsem jednu poznal.
Pravda.
Víš proč lidé v Japonsku do telefonu říkají "moshi moshi"?
Jo, ale je pro to důvod, proč to do telefonu řekneš dvakrát.
Vzhledem k japonskému folklóru, lišky mají s jazykem potíže.
A chtějí, abys prokázala, že nejsi liška tím, když zvedneš telefon, řekneš "moshi" dvakrát.
Stejně tak ta kniha.
Víš, je to prostě jeden dlouhý jazykový trik.
To proto to nemohu přečíst?
Ovlivňuje to tvoji liščí část.
Mate ji.
Přísahám, že to jsem nebyla já.
Zapomněl jste to podepsat.
Řeknete mi proč končíte?
Kvůli rozvrhu.
Proč jste s těmito hodinami začal?
Není to prekvizita pro univerzitu, na kterou byste chtěl jít?
Na tom prostě nezáleží.
Nemyslím, že byste měl skončit.
Co se děje?
Mami...
Kde je Roxy?
Nezvládla to, zlatíčko.
Kde je Roxy?
Scotte, musíš dýchat.
Potřebuju vědět, kde máš inhalátor.
Máš ho ve skříňce?
Někdo z vás, najděte někoho.
Já nevím, kamaráde.
Každý na Devenfordu mi přijde dost podivný.
Viditelné škorpionní ostny vyčnívající z končetin?
Promiň.
Co to s těma dvěma je?
Šestý stupeň.
Nebyl to pro Liamovo problémy s chováním zrovna dobrý rok.
Liam a ti další kluci.
Má tu někdo astma?
Má někdo inhalátor?
Scotte, no tak.
Díky.
Tak co tady děláme, jestli jsi vyvolala vzpomínku?
Nebyla to ta správná vzpomínka.
Vzpoměněla jsem si na babičku v Eichenu.
Já to nemám vědět, že ne?
Proč jsi nic neřekl?
O čem?
O zbytku vzpomínky.
Pouštní vlk.
Proč jsi to neřekl Scottovi?
Nemyslel jsem si, že bys chtěla.
Nechtěla.
Chceš vědět proč?
Ani ne.
Myslíš, že mi prokazuješ laskavost?
Jako, že teď ti budu dlužit?
Nepotřebuju žádné laskavosti.
Tak co chceš?
Chci do smečky.
To není na mně.
Jestli chceš říct Scottovi, co jsi viděla, řekni mu to.
Měla jsi počkat na parkovišti.
A tebe by měly ztrapňovat rodiče, ne tvoje sestra.
Mimochodem, hádej, kde jsem to našla?
Ve tvých džínech, když jsem je chtěla vyprat.
Mám ti připomínat, že jedna ta lahvička stojí 200 dolarů?
Prommiň.
Co?
Nic.
To byl Liam Dunbar?
Je roztomilej.
Budeš v pořádku?
Myslím, že na mě zaútočila vzpomínka.
Psychosomatická záležitost.
Chtěl jsi o něčem mluvit?
Ne, ne, to je v pohodě.
Co se děje?
Spala, ale...
Slyšel jsi ji mluvit japonsky.
Nejen slyšel.
Našel jsem stránku, která to přeloží.
Horší se?
Má kolem sebe takovou auru.
A abych byl upřímný..
Co?
Nevím, jestli ji ještě můžu důvěřovat. 00:30:16,102 -- 00:30:23,202 Taky jsem to slyšel. Někdo je ve sklepě.
Můžeš zapnout světla?
Někoho se zeptej.
Hele, myslel jsem, že je to spíš jen sluchová záležitost.
Pořád chci vidět, co slyším.
To dává smysl.
No, posledních pár hodin jsme měli problémy, údržba se na to jde podívat.
Prozatm je to patro bez světla.
Ael říkal jsi, že to je spíše sluchová záležitost.
To si Lydia taky myslí.
Tohle zaručeně používá Kira.
Je to Chiméra.
Kde je Kira?
Pořád v knihovně.
Stiles a Lydia jsou v nemocnici.
Co dělají?
Lydie se snaží přijít na to, co se jí stalo během operace.
Jak dlouho tam budou?
Řekli, že prostě počkají než nahodí proud.
No, základní mzda je blbá. Ale s dýškama si během noci můžeš vydělat dost.
Možná míň.
25 dolarů.
Liame, prosím přestaň.
Slíbil jsem, že ti to zaplatím.
Na tom teď nezáleží.
Vím, že je to na tvé léky, tak si prosí tě vem ty peníze.
Ne, to nebyla tvoje chyba.
Praštil jsem tě do obličeje.
Myslela jsem ty panáky.
Je to kvůli transplantaci.
Je to kvůli transplantaci ledviny, kterou jsem před pár lety prodělala.
Pracuju tu, aby to moje sestra nemusela všechno platit sama.
Takže, můžeš teď na to prostě zapomenout?
Nějak si to vydělám zpátky.
Nikdy na to nepřestanu myslet.
Prostě ho poslouchej .
Stejně něco provedou.
Stejně si seženou alkohol.
Zavři oči.
Děláš si srandu?
Prosím?
- Ne...
- Jen na dvě vteřiny.
Přísahám, že nic neudělám.
Říkal jsi 2.
Tohle je hloupý.
Už jen vteřina.
Prosím.
Prosím, neubližuj mi.
Tvůj stav se horší.
Mami?
Mami, co to děláš?
Co tady nahoře děláš?
Už jsem nevydržela být v té místnosti.
Být tam s ním, jak se na mě dívá.
Je mi jedno, jestli mi nevěříš, ale snaží se.
Snaží se mě zabít.
Ne.
To není pravda.
Pojď dolů.
Pojď sem.
Víš, co způsobuje demence?
Vyvolává bludy.
Nutí tě si myslet, že po tobě jdou lidi...
Tys neviděl, jakým způsobem se na mě díval.
Claudie, je mu deset.
Snaží se mě zabít.
Přestaň s tím.
Mami...
Malie, no tak!
Utíkej!
Nikdy jsme tu knihu neměli číst.
Prosím, nic neříkej.
Proč ne?
Protože jsem nikdy neřekl nic o Donovanovi.
V předchozích dílech Teen Wolf.
Slibuji.
Jsou tady.
Ne.
Co myslíš tím "Ne"?
Liame, podívej se na ní.
Nemůže to být jediný způdob, jak ji zachránit život.
Můj to zachránilo.
Slíbils to.
Řekl jsi, že uděláš vše, co budeš moct.
Což je důvod, proč nebudu dělat něco, co si myslím, že by ji zabilo.
Musí být...
Musí...
Musí být jiný způsob jak ji zachránit.
Lidi, nevím jaké jsou statistiky ohledně přežití kousnutí vlkodlakem, ale ona tohle rozhodně nepřežije.
Musíme něco udělat.
Ne.
Podezřelý je pravděpodobně velké zvíře.
Podezřelý už neklusá, ale běží.
Chápu, jaká je vaše rychlost?
10-4, Jednotka 5, stáhněte se a udržujte oční kontakt.
Dispečink všem jednotkám, hledáme podezřelé zvíře.
Dispečink, sleduji podezřelého.
Na rohu Union, míří na sever přímo ke střední škole Beacon Hills.
Potvrzuji, že je opět na všech čtyřech.
10-4, můžete dát 20?
Vidím ho ve zpětném zrcátku.
Clarková, stáhněte se...
Všechny možné jednotky zamiřte ke střední škole Beacon Hills.
Postupujte s obezřetností.
Jsem tu!
Úspěch?
Bezprostřední.
Co je to?
Říká se tomu Chelátová terapie.
Odstraňuje z krve těžké kovy.
Ale problémem je, že může způsobit zranění ledvinám a Hayden má jenom jednu, takže...
Ubližuješ jí.
A ty ubližuješ mně.
- Promiň.
Je úplněk.
Cítíme ho dokonce i během dne.
A je superměsíc.
Obojí.
Víš, že s ním budeme potřebovat pomoc.
Bude v pořádku.
Je mu 16 a je zamilovanej.
Jo, věř mi, pamatuju.
Já vím.
Potřebujeme pomoc a tím nemyslímm zadržení nebo řetězy.
Myslím tím Malii, Stilese, Lydii.
Potřebuješ svou smečku, Scotte.
Nejsem si jistý, jestli ještě nějakou mám.
Tak s nimi promluv.
Běž domů, Lydie.
Stilinski nikomu neřekl, kam ta těla dává, a jsem si celkem jisá, že nejsem vědma.
Ale dokážeš vycítit smrt.
Stejně jako já.
Dělá to ze mě něco jako Banshee?
Nacházíš těla.
Našel jsem Chiméry.
Mrtvé Chiméry.
Takže jsme oba poslové smrti.
Mám to v přihlášce na vysokou.
Můžou to spravit?
Na světě není tolik lepící pásky, aby tu věc mohla spravit.
Možná bys měl zkusit něco jiného než lepící pásku.
Jak se to stalo, žes to nechal dojít tak daleko?
Bylo tu několik rozptýlení, pokud sis nevšimla.
Všimla.
Víc než si myslíš, že jsem si všimla.
Nemyslel jsem to tak.
Vezmu tě domů?
Musím si promluvit s tátou.
Pomuže ti to něco zjistit?
Zjistit čím jsi?
To mě tolik neděsí.
Já vím.
Děsím tě já?
Jednou.
Vážně?
Jakto?
Protože jsem tě viděl.
Viděl jsem Banshee.
Ale hádám, že to byl jen sen nebo halucinace.
Co jsem dělala?
Snažila ses mě udržet naživu.
No, promiň, ale Banshee se většinou snaží zůstat mimo déšť.
Byla to ta noc, kdy byla bouřka, pamatuješ?
Divoký hon.
Co to?
Je to něco, co mi řekla Kira.
Mýtus o bouřkách...
Ghostrideři na nebi a černí psi...
Co se děje?
Musím něco zkontrolovat.
Víš, co tím myslím.
Nefunguje to, že ne?
Měla by vykazovat známky zlepšení.
Zavolej Val...
Je strážník.
Říkal, že tam jsou všude policisté.
Mohla by to být další Chiméra.
Moje sestra...
Nechci umřít bez mojí sestry.
Seženu jí.
Chceš, abych šla s tebou?
Chystáš se mu říct o Donovanovi?
Tys to věděla?
Tušila jsem to.
Viděla jsem to kousnutí na tvém rameni, zatímco jsi spal.
Nezáleželo mi na tom.
To proto jsem nikdy nic neřekla.
Mně na tom záleží.
Šerif odešel před hodinou a půl.
Říkal, že je na cestě zpět.
"Pekelný pes."
Ty víš, co přichází.
Že ano?
Někdo zemře.
Máš pravdu.
Ale já ti nemůžu dovolit, abys to někomu řekla.
Proč?
Protože já tě chci, Lydie.
Chci vás všechny.
O čem to mluvíš?
Neboj se.
Dám ti nějaký čas, abys o tom mohla přemýšlet.
Jak jsi to udělal?
Je to taky na krku.
Zhoršuje se, že ano?
Jak to pomůže?
Jsme na veterině a já potřebuju vybavení, které je pro lidi.
Hej, co se děje?
Někdo spustil požární alarm?
Chceš se to naučit?
Můžu ti to ukázat.
Ukazuješ mi toho právě teď hodně.
Nemám nic, co bych skrýval.
A já ano?
Řekla jsi Scottovi, že plánuješ zabít svou matku?
Neboj se, já neodsuzuju.
Chci pomoct.
Protože vím, že Scott nepomůže.
Snažím se pomoct vám všem.
A když to nemůže udělat Scott, tak někdo jiný musí převzít vedení.
Víš, že berou Hayden do nemocnice?
Ale Hayden je pořád Chiméra a pořád jsou tu ještě dvě další, které jsme nenašli a jsou pořád nebezpečné.
Potřebují pomoc.
Potřebují tebe.
Co to sakra...
Co se to děje?
Moje sestra...
Scott ji právě teď hledá.
Přivede ji sem tak rychle jak bude moc, ano?
To není možné.
Máš pravdu.
Vlkodlak by neměl být schopný dotýkat se jasanu horského.
Ty jsi Chiméra.
Jsem první Chiméra.
To je ta kojití část, které sis nevšiml.
To proto mi Malie hned věřila, i když o tom nevěděla.
Ačkoliv ty jsi našel perfektní slovo, Scotte.
A oni ho uskutečnili s tebou?
Se mnou se dostali celkem blízko.
Ale nemůžeme být všichni perfektní.
Nemůžeme všichni být pravými alfami.
Žádné hovory, Scotte.
Žádný Stiles, žádná Malie, žádná Lydie.
Budeš tu muset prostě počkat sám na to dalšího co se stane.
Co tím myslíš?
Co dalšího?
Superměsíc.
Tady, jo.
Neměli bychom si promluvit s jedním z doktorů?
Bojoval jsem s tím hodiny.
Přivedeme je dovnitř a budeme sledovat jak jí lečí jako normálního pacienta, zatímco tu budeme státa a vědět, že to nebude fungovat?
Nebo se budeme snažit vyzkoušet všechny možné zdravotnické způsoby, jak ji zachránit, zatímco její tělo bude dělat něco, co není ze zdravotního hlediska možné?
Umírá?
S tmím množstvím rtuti v jejím těle, by ani neměla být naživu.
No tak...
Oměj vlčí.
Theo tě pustil.
Tys mi lhal?
Nikdy jsem ti nelhal.
Ale nezachráníš jí.
Nemůžu ji zachránit.
Přinejmenším ne tím, že ji kousnu.
Kdyby ses nad tím na vteřinu zamyslel Liame, věděl bys, že mám pravdu.
Já přemýšlím!
Přemýšlím o alternativách.
Budeš muset dodržet svůj slib.
I kdyby tě to mělo zabít!
Myslím, že by bylo lepší sehnat Liama.
A co Scott?
Neodpovídá.
A jestli s ní Liam chce být, musí se sem dostat hned.
Protože ona umírá a já už nevím, co dalšího můžu udělat.
Běž.
Liame, přestaň.
Nezachráníš jí tím, že mě zabiješ.
Co to sakra bylo?
Nevím, co se tu kolem děje, ale hádám, že se věi znovu zhoršily.
Hodně.
Potom tohle bude znít ještě hůř.
'Protože tvůj plán...
A vrací se zpátky do Beacon Hills.
Nemyslím si, že s tebou Scott právě teď bude chtít mluvit.
Jo, díky, toho jsem si vědom.
Scott s tebou nechce mluvit.
Ale myslím, že tvůj táta ano.
Nedělej to, Liame!
Nemůžu ti dovolit, abys mě zabil.
Tvůj otec tě shání, Stilesi.
Místo toho našel mě.
Kde je?
Kryl jsem tě.
Tohle nebylo krytí.
Když to Melissa nenajde v nemocnici...
Hádám, že i syn policisty dělá chyby.
Ublížils mu?
Nikdy jsem nelhal o tom, proč jsem přišel do Beacon Hills.
Jsem tu kvůli smečce.
Přišel jsem pro Banshee, dívku obklopenou smrtí.
Přišel jsem pro temnou Kitsune, pro Betu s problémy se vztekem...
Přišel jsem pro Stilese.
To je smečka, kterou chci.
Bohužel, nezahrnuje Scotta.
Tvůj tlukot srdce se zrychluje, Stilesi.
Není to proto, že se bojíš.
Nogitsune je pryč, ale ty máš na rukách pořád víc krve, než mi všichni.
A budu jí mít víc.
Řeknu ti, kde je tvůj otec, když slíbíš, že nepomůžeš Scottovi.
Tady je!
To je ten prázdný Stiles.
Je to dobrý pocit, že?
Neřekneme to Scottovi.
Protože nemůžeš ztratit svého nejlepšího přítele, že?
I když oba dobře víme, žes ho nikdy nepotřeboval.
Teď mě nenávidíš, ale nakonec budeš.
Tohle je ta těžká část.
Protože nemůžeš pomoct Scottovi a zachránit život svému otci.
Pořád máš čas, Stilesi.
Pořád máš čas.
Využívá tě, Liame.
Chce, abys byla Alfa, protože ode mě si sílu vzít nemůže.
Jen ty můžeš.
Ale jakmile to jednou uděláš, vezme ti ji.
To proto chce, abys mě zabil...
To je to, co nechápeš, Scotte.
Já tě chci zabít.
Já chci!
Liame, co to děláš?
Hayden.
Zemřela.
Hayden před pár minuty zemřela.
Je pryč.
Co se stalo?
Je superměsíc.
Nemohl jsem zůstat.
Musel jsem se ujistit.
Protože teď mě budeš muset zabít sám.
Ne pro tebe.
Oni nejsou jako ty.
Nikdy nebudou.
Protože jsem Chiméra?
Protože nejsem pravý vlkodlak?
Protože jsi stěží člověk.
Co...
Co to děláš?
Přivádím ho zpátky.
Už přes 15 minut neměl puls.
Nemůžeš přívést zpátky někoho, kdo...
No tak!
Jsi Alfa.
No tak!
Nikdy předtím jsem tohle neudělal, Lydie.
Vím, jak je to nebezpečné.
Co si myslíš, Lydie?
Dělám to správně?
Ano, vidím to...
Vidím to.
Ztratil jsem je, mami.
Každý vůdce utrpí ztráty.
Někdy víc než si myslíš, že sneseš.
Ale tentokrát jsem ztratil všechny.
Dostaneš je zpátky.
Musíš.
Proč by se vraceli?
Protože jsi jejich vůdce.
A i když si vůdce myslí, že mu nezbylo nic, co by mohl dát, pořád je tu jedna věc.
Naděje.
Dej jim naději.
No tak. Lydie.
No tak.
Sleduj tohle, Lydie.
Myslíš, že jsi ztratila rozum?
No, tak sleduj tohle.
Kdo jsi?
Jsem tvůj Alfa.
A vy všichni...
Vy všichni patříte mně.
Zvíře.
Zvíře.
Zvíře.
Úspěch.
Jde o to, že dílo se jmenuje "Dokonalá rodina".
Další dílo je "Noční můra".
Nikdo mi nedá práci.
Kup moje fotky.
CHCEŠ PRÁCI?
Jestli měl znak pro každou oběť, tři ještě scházejí.
- Jaké auto?
Nevím, o čem mluvíš.
- Jdeš do toho?
- Tři tisíce a tohle.
- Jde o to vyhrožování.
- Myslíš Aliciny?
- Jsou v ložnici, v šuplíku.
Půjčím si dvoje.
Našli další těla ve Švédsku.
Kdo je našel?
Anonymní tip.
Když přijela policie, byly vylomené dveře.
- Takže vloupačka?
- Asi majitelé, ale nepotvrzeno.
Filip a Inger Johanssonovi, vlastníci domu.
- Jak dlouho tu sedí?
Musí být rychle odesláni na forenzní do Lund.
Tak to děláváme.
No sakra...
Co může symbolizovat vyjmutý mozek?
Každopádně to ukazuje na Holsta.
V seznamu od Emila bylo "Zrušení Vánoc".
- Někdo tu dole žil?
Jestli mají oba znak v ústech, tak v kódu už zbývá jen jediný.
Takže schází ještě jedna oběť.
Napadá mě Freddie Holst.
- Obvykle jo.
Rozhodl ses, že je chceš vidět, teď ses možná rozhodl opačně.
Jo, možná.
Stýská se mi.
- Chceme zálohu.
- Kdo "my"?
- Jeanette a já.
- Včera jsi dostal 28 tisíc.
Prohrál jsi to.
Proto potřebuju zálohu.
Ty jsi prohrál dům.
Jmenuje se Simon Mortensen.
Ale není legální kupovat dítě.
To ani prodávat dítě.
My ho neprodáváme.
- Jeanette je náhradní matka.
- Těm se platí jen výdaje.
Možná bys to ale raději, než půl miliónu?
Před vystoupením jsme probírali, kdo tam bude z příbuzných...
A budou tam i nové modely rakví včetně barevných kombinací...
Bude to zábava.
Nekoukej smutně, jako kdybych tě opouštěla.
Vyzvedneš mě večer?
Vlak z Göteborgu tu bude v půl desáté.
Fajn.
- Jaké věci?
- Prádlo, oblečení, kartáček.
Když teď budu s tebou, hodně se toho zjednoduší.
Usměj se.
Uvidíme se večer.
MÁŠ ČAS SE DNES SETKAT?
Neznám tě, ale vím, že bys měla opustit Marca.
My se s Marcem milujeme.
Občas milujeme špatné lidi.
Jo, v tom se vyznáte.
Myslíte, že vás neslyším?
Ty hádky?
O nic nejde.
Co je vám po tom, když brzo odejdu?
- Záleží mi na tobě.
- Jo, teď určitě.
Ne, nejen teď.
Díky tobě budu otcem.
To je pro mě největší laskavost.
Obchod. Na tom nezáleží.
A nebudu na druhém místě.
Co bys tak řekl?
- Potřebuju odhad.
- Je to šunt.
- Stojí desetkrát tolik.
- Tak je prodej jinde.
Hned!
Dík za kšeft.
Je v muzeu.
Představte si tradiční Vánoce, a do toho zpomaleně granát.
- Máte rád Vánoce?
- Nijak zvlášť.
Prohlásili je za mrtvé?
- Proklepl jste si mě?
Tak toho nechte.
Neberte to osobně.
Informace odemykají budoucnost.
Máme tři nové vraždy a dvě díla.
Proč všechny ukazují na vás?
- A to budu já. Takže chceme vám a vaší ženě nabídnout ochranku.
Takže už nic víc...
No, nabídku jste dostal.
- Chtěl jsi mi něco ukázat.
- V čem byla pohřbená?
Vezmi si tužku.
Není to stejný typ znaků jako dříve.
Jsou kulatější.
Víš, co to je?
- Asi 40. Mnoho se jich už nepoužívá.
Fotky si klidně vezmi.
Ano, to právě dělám.
"L" a "G". Z hlaholice.
Zase chytřejší.
Teď už chybí jen šestka.
Zbývá jedna oběť, a Freedie Holst odmítá ochranu.
Vrah poukazuje na Holsta, ale nevíme, jestli je další obětí.
Co víme o těch z dnešního rána?
V předchozích dnech tam viděli žluté auto.
- Ani Södera. Aerolinky tvrdí, že byl na palubě letu osmého do Singapuru.
Od roku 1985.
Máme seznam dětí?
- Zatím ne, dala jsem vědět sociálce.
- Naléhavě ho potřebujeme.
Já vím, Sago.
Proto jsem jim dala vědět.
S ostatními oběťmi je, zdá se, nic nespojuje.
Co seznam zaměstnanců Anderson TL?
- Už brzy.
- Můžeš na chvilku?
Zavři dveře.
- Posaď se.
Je důležité mít přehled.
Až se přestanu mít dobře, dám ti vědět, aby ses nemusela ptát.
Nevím, jak to říct, ale měla bys to vědět.
Předběžné vyšetřování ukazuje, že se tvá matka možná nezabila sama.
Vypadá to na vraždu.
Máš tušení, kdo to mohl udělat?
Nebyli jsme v kontaktu 20 let. Ale mnoho lidí ji nemělo rádo.
Můžu jít?
Jo, můžeš.
Řekni mi, kdybys potřebovala volno.
Nikdy nepotřebuji volno.
- Čekáš dlouho?
- Jo, ale na tom nesejde.
Myslel jsem, že jsi v práci v Dánsku.
- Naštvala jsem se, a odešla.
- Nevážili si mě, tak...
- Co vlastně děláš?
Sleduji dánskou rodinu.
V Dánsku jsou známí.
- Freddie Holst?
- Nevím. - Jak vás kontaktoval?
Koukněte na adresu.
Do prdele.
Co bylo přesně úkolem?
Co to je za práci?
Je to vůbec legální?
- Jak dostáváte zaplaceno?
- Na účet po dodání fotek.
- Můžeš vystopovat ty peníze?
- Existuje rychlejší způsob.
Pošleme soubor s virem, abychom vystopovali jeho počítač.
- Nemusí ho otevřít hned.
- Obvykle odpovídá okamžitě.
Potřebuji fotku.
Použij tuhle.
Dlužíš prachy či co?
- Kolik za něj dáš?
- Kolik si představuješ?
Ale, máme tu e-mail.
Vzrůšo.
- Čí to je?
- Nemám páru.
Dobře, ale tohle je polda.
Signál přichází z Kodaně.
Dám vědět Lillian.
- Informuj nás.
Už letím!
Dánská policie je na cestě.
Kurva.
- Jsme tu pozdě.
- Rozumím.
- Zabočil na Njalsgade.
- Co hledáme?
- Jede po Orestads Boulevard.
Zatáčí.
Teď zastavil.
- Na parkovišti u koncertního domu.
- Máš přesnou polohu?
Úplně tam zastavil.
Žluté auto.
Johne, podívej se na značku UUF 294.
Patří Kjellu Söderovi.
Prázdno.
Vlak!
Jděte do budovy.
- Pokračujte dovnitř.
Jste ve stejném patře, někde tam je.
Počkejte.
Jde zase ven.
- Kam máme jít?
- Na druhou stranu k metru.
Někde tam je.
Ztratili signál.
Víš, jaké to je čekat na někoho, kdo se nakonec neukáže?
A zabralo by ti dlouho mi napsat?
Myslel jsem, že to udělám, ale nakonec jsem to nestihl.
Promiň.
Můžu dovnitř?
Pozveš mě, pak se nechceš sejít, a teď jsi pro změnu tady.
- Má to vysvětlení.
- Ráda si ho poslechnu.
Annika, kterou jsi potkala tehdy...
Ano, viděly jsme se v Malmö.
- Takže máš malou stalkerku?
- Bez legrace.
Nevím, jak se ji zbavit.
Je šílená a žárlivá.
Nahlas ji na policii.
Její pohřební služba se stará o otcův pohřeb.
Jo, to asi můžu.
Kdo to je?
To... To je naše uklízečka.
- Je Freddie doma?
- Není.
Hodně by pro mě znamenalo, kdybys šla na otcův pohřeb.
Však víš, bylas jeho oblíbenkyně.
A co na to tvoje stalkerka?
Do té doby se o to postarám.
- Co tu děláš?
- Navštěvuji Asu.
Proč?
Ano, ale ne s tebou.
Sni dál.
Mám fakt na hovno den, dobře?
Protože jsi neviděl rodinu?
Ne, kvůli tomu ne.
Musel poznat, že ho sledujeme.
- Díky za pomoc.
- Její práce je špehovat lidi?
Ne, je fotografka, ale je těžké sehnat práci.
- Řekli jsme mu o sledování.
Potřebujeme videa z těch kamer.
Věřím Dánům, že dokáží projít záznamy z kamer.
Já ne.
Je to důvěrné, ale dělám na tom.
- Kjell Grankvist.
- Saga Norén, kriminálka Malmö.
Jde o vraždu vaší matky, Marie-Louise Norén.
- Proč o ní chcete mluvit?
- Jsem z vnitřních záležitostí.
Zajímá vás pouze, když zaměstnanec spáchá zločin nebo jiné pochybení.
Pomáháme i s oběťmi zločinu v rodinném kruhu.
Kde jste byla, když vaší matku zavraždili?
Neznám ani čas smrti.
Tady.
Proč ne?
Kritizovala můj výkon a já jsem chtěla aby o tom nevěděla.
- Proč by to dělala?
Neměla mě ráda.
Jak jste se cítila, když se znovu objevila?
Nevím.
Zkuste pocity přetvořit do slov.
Kolikže let jste se neviděly?
20.
Jak víte, že jsem ji neměla ráda?
Ale neřekla jsem to.
No, vlastně řekla.
Při výslechu Mortena Ankera.
Slyšela to vaše partnerka Hanne Thomsen.
Tak jak jste se cítila?
Otevřete ústa.
- Děkuji za pomoc.
Máš zpoždění.
Fotografka, plížící se do soukromého života jiných.
Jak můžeš bránit svou práci, když se zabil?
Není to moje vina.
Takže to nebyly výhružky, když jsi chtěla zkontrolovat to číslo.
Ne, nebyly.
Nic se neděje, když tě nechytí.
Tak takhle to vidíš?
Všechno dobrý, pokud tě nechytí?
To mě tu necháš?
Nějaký čas bychom se neměli vídat.
Nesmí se provalit, že tu jsi.
Ale ty se procházíš kolem domu.
Asi nerozumíš, kolik je v sázce.
Nejsme jen tak někdo. Nejde o peníze, ani o to, jestli to je, nebo není legální.
Předstírala jsem těhotenství, a pokud to vyjde najevo...
Musí to být mé dítě, o tom nikdo nesmí pochybovat.
- O co se asi snažím?
- Tak se drž od domu!
- Mám moc práce.
- S prohráváním našeho domu?
To říkal Holst?
Takže je to tak?
Odstranil jsi jejich věci a oblečení.
Proč? Myslí, že mám něco společného s matčinou smrtí.
Takže byla zavražděna?
Vnitřní záležitosti nešetří zločiny na členech rodiny.
To je z vnějšku.
Pokud nechtěla, aby to tak vypadalo.
Řekla, že jsem jí vyhrožovala.
Chtěla, aby si to mysleli.
Přišít ti vraždu?
- Proč by to dělala?
- Pomstě za co?
- To se neptej.
Sago, kam jdeš?
Na záchod.
Myslel jsem, že odcházíš.
- Chceš, abych šla?
- Co to je?
- Poznáváš je?
- Ovšem, ale kde jste je vzal?
Proč jste to udělal?
Jeanette, řekl jsem, že mi na tobě záleží.
Děkuju.
Dobrou noc, Freddie.
Musíš tam být tak často?
Žije tu s námi.
Chtěli jsme dítě, ne?
Ale nemůžeme mít děti.
Já nemůžu mít děti.
Proto nechci, aby tu žila a abych se na ni koukala.
Pronajímáme si její tělo na 9 měsíců, pak je dítě naše.
A už ji nikdy neuvidíme.
Jak už víš, Hansův autonomní nervový systém nefunguje.
Teď jsme zjistili problém i s mozkovými funkcemi.
Nastala mozková smrt.
Naživu ho udržují pouze přístroje.
Někdy se lidé probudí.
Ano, pokud jsou v kómatu.
Ale mozková smrt...
Prosím, přemýšlej o budoucnosti a případném dárcovství, a také co uděláme s dýchacím přístrojem.
- Můžu ho vidět?
O zaměstnancích a propouštění v Andersen TL.
- Co seznam nevlastních dětí?
- Máš fotky zaměstnanců?
- Takže nemáte fotky zaměstnanců.
- Rasmusi?
- Už vím, kde jsou.
Převleč se.
Prostě se převleč.
Nejdříve v něj věříš, ale pak si uvědomíš, že neexistuje.
Bolí to i přes vestu.
- Viděls auto?
- No tak.
- Dej mi svátek.
"Počkej na posily." Čemu jsi nerozuměl?
Po letech jsme se setkali.
Oba jste byli u Johanssonů.
- Ubližovala jste mu?
- Nikdo to neměl lehké.
Na to jsem se neptala.
Proč se ptáte?
Netuším proč.
Ne, spíše se mu ulevilo, že jste pryč.
Stejně ji budeme sledovat.
Postavil dokonalou kopii té místnosti ve sklepě.
- Jak teď vypadá místnost v Ystad?
Měl jsem v místnosti malbu.
Kopie amatérského dánského tvůrce, který byl po právu zapomenut.
Ale byla to má jediná krása.
Snil jsem o tom, jaké by bylo být tam.
A teď jsme tady, v malbě.
Tak kouzelné.
Chceš si ho pochovat?
Pak se ukázal ten cvok Morten Anker, a já se dozvěděl o tobě.
Jako kdyby vše ostatní odumřelo.
Chápeš?
Jsi znalec umění, do prdele.
Proč sis nevšiml, tati?
Ne, nebylo to dost dobré.
- Ta malba...
Podobné, ale ne stejné.
Ale malba je na chlup stejná.
Auto, které popsal Rasmus, ukradli včera v Lomma.
- Z domova, kde žil Emil.
Zjisti, kdo je autorem, jak se to jmenuje a jestli je to skutečné místo.
Vše, co máme na Anniku Melander sedí i na Emila Larssona.
Máme i spojení s Helle Anker.
Dvakrát jsme ho nechali jít.
- Nebyl důvod ho podezřívat.
- Stejně to byla chyba.
- Jmenuje se to nějak?
- "Nejhezčí den" z roku 1993.
- Žije?
- Jo, letos oslaví 76 let.
Na důchod se usadil na Salthomu, mezi Kodaní a Malmö.
- Máš na něj telefon?
Jde o malbu, kterou jste nakreslil.
Hoří to?
- Souvisí to s případem?
- Ne, ale je to důležité.
- Můžu zaslat fotku?
- Informujte mě.
Nakreslil stovky obrazů "Nejhezčí den", a nemá počítač, abychom poslali fotku.
- Johne.
Jak tě můžu zastavit?
Já se bál neustále od svých pěti.
Tím by si nikdo neměl projít.
Netrestám tě.
Napravuji chyby.
Vstaň.
Vstaň!
To já vám volala.
Poznáváte to?
Nevidím na to.
Pojďte dál.
Potřebuji... brýle.
- Tady máte.
- Poznáváte to?
- Víte, kde to je?
- Ano, tam.
Kde "tam"?
Jako tady na ostrově?
Ta stodola je na ostrově?
Stůj.
Vylez tam.
Tak tě zastřelím a neuvidíš, co se stane s bráškou.
Nasaď si oprátku.
- To jen ti mocní.
Můžeš ho držet, dokud budeš při vědomí.
Nakonec ho upustíš.
Ty a já. Uvnitř malby.
Nejhezčí den.
Zvedni Emila!
Zabil Hanse.
Sago, zvedni Emila!
Dělej!
Dělej!
Ty bys ho vážně nechala umřít?
Jo, zastřelil jsem je.
Musel jsem.
Neznám je.
A ještě tihle.
Moje díla.
Chtěl jsem upoutat jeho pozornost.
Freddieho?
Musel jsem vám napovědět.
Měl jsem 172 prášků... Chtěl jsem si je vzít, ale přišel.
- Ale přišel kdo?
Máma se cítila provinile, když se zbláznil v Afghánistánu.
- Máma? Helle Anker?
A tihle lidi jsou zodpovědní za tvé utrpení.
O Johanssonových trošku víme.
Hans Pettersson tě odvezl zpět, když jsi utekl.
Skončil jsem ve sklepě.
Zneužíval mě čtyři roky.
Moji stvořitelé.
Tvoji stvořitelé.
Proč jen oni, Emile?
- Jaká byla?
- Milovala mne.
Kdyby neumřela, byl bys v pohodě.
Zhroutila se v kuchyni, když mi dělala oběd.
Za to nemůže Freddie Holst.
- Ne snad?
- Nikoho netrestám.
A Freddie Holst?
Nikdy jsem se neměl narodit.
Chceš si ho pochovat?
Ne.
Netoužím ho vidět.
Vezmu ho.
Hned přijdu.
Potvrzení o převodu platby.
Dal jsem tam trochu navíc.
Díky.
Znala jste Hanse Petterssona.
Ano.
Měla jste ho ráda.
Ano.
Měl vás rád?
- Ano.
- Takže jste byli přátelé.
Proč jste mě tedy zachránila?
Jsem policistka.
Chtěl jste zemřít.
Nechtěl jsem zemřít.
Chtěl jsem se nenarodit.
To není totéž.
Chápete?
Ne, nechápete.
Měla jste přítele, který vás potřeboval.
Annika Melander byla očištěna a Claesa Sandberga jsme pustili.
Zvolil si štěstí?
- Děkuji za tvůj čas.
- Děkuji.
Dobře.
Děkuji.
- Hans má zítra pohřeb.
- Jo, vím.
Ne.
Nemohla jsem.
- Ale půjdeš zítra na Hansův?
- Půjdeš se mnou?
Tak půjdu.
- Tak zítra. - Jo.
- O co jde?
- Pojďme dovnitř.
- Chceš něco?
- Jo, jasně.
Odhadují, že byla v zemi pět nebo šest let.
Identifikovali ji pomocí DNA.
Není.
- Je mi to líto.
- Není.
I ty se pleteš.
Kam se poděly moje holčičky?
- Přestali hledat?
- Kopali všude.
- Nejsou tu, Henriku. - Měly by být.
To je ještě horší.
Vím, že jste samy.
Byl to normální den.
Vaše matka...
Vztek zaujme místo žalu, a vytlačí světlé vzpomínky na Hanse, které však tolik potřebujeme.
Hans by tomu tak nechtěl.
Vždy se snažil, i navzdory své práci, vidět v každém jen to dobré.
Darovali jste mu život.
Sbohem.
O čem?
Našli Alici.
Vždy jsem tušil, že jsou mrtvé.
Ale alespoň společně.
Cokoliv se jim stalo, jsou spolu.
Užíváš drogy?
Stimulanty?
A prášky na spaní, aby sis odpočinul?
Jak dlouho jsi závislý?
Od jejich zmizení.
- Brals je, když jsme spolupracovali?
- Celou dobu.
Jo.
Pamatuješ proč?
Protože tě každý opustí nebo zraní.
Co ty tady?
Jaký byl pohřeb?
Myslela jsem, že máš volno.
- Podřezal si zápěstí.
Prý sehnal sponku.
Děje se něco?
Pojď za mnou.
Musím ti říct ještě něco.
Nemyslím, že jsi něco matce udělala, ale nelze ignorovat věcné důkazy.
- Začne vyšetřování?
- Víme to jen ty a já, tak to zůstane.
Jestli mě budou vyšetřovat, postaví mě mimo službu.
Mrzí mě to.
Pošlu ti to písemně.
K tobě se to nedoneslo?
Co jako?
Sago, to jsem já!
Čau, Wiki.
Co tu zase děláš?
Končím.
Mám tu práci rád.
Ale není to jako s tebou, líbí se mi být vyšetřovatel.
Ale nejsem jen to.
Nejdříve jsem byl Alicin manžel. A otec dvou holčiček.
Pak mi je vzali.
Ty to jen tak nevzdáš.
Saga, nutně tě potřebuji.
Zůstaň tam!
- Nedělej to!
- Zůstaň tam!
Potřebuji tě!
Koukni.
Jdeš?
Minule jste viděli:
Phil už je celej den nezvěstnej.
Patří k vám?
- Ale nemiluješ mě.
- Jsem Phil Miller.
- Já jsem Phil Miller.
- Tandy?
- Jasně že ne.
Proč ji máte tady nahoře?
Jde ze schodů!
To neplatí jen pro krávy.
- Není zač.
Blbej Phil.
Jo, určitě je nadšená.
Dává nám mlíko, a my ji za to zamkneme do vězení.
- No tak, Carol.
Jen to přiznej.
Bojíš se, že si Phil označkuje tvý území.
Carol, rozhlídni se kolem sebe.
Všechno, co tu vidíš, si pro sebe už dávno označil Tandy Miller.
- A kam je pak chce házet?
Tak jo.
Prej potřebujou spravit generátor.
Na to jim nikdo neskočí.
Třeba bych jim s tím mohl pomoct.
Zdá se, že funguje normálně.
Není rozbitej.
- Nic jsem neudělal.
Podíváme se na to.
Jestli chceš jídlo, jsem tvůj člověk.
Jsem prostej člověk.
Jsi složitá žena.
Tohle sousedství už je plný, ale na předměstí je spoustu domů.
Taky je prej pěkně ve Phoenixu.
Ale možná bych ti mohl pomoct.
Bude sranda.
- No, já...
- Ty nechceš být můj kamarád?
No tak, vyber si mě.
Prej rozbitej generátor.
Hezkej pokus.
Co je to?
Jen jsem si dělal srandu.
Jedu vyčistit odpadkovej bazén.
- Chceš s tím pomoct?
- Ne, zvládneme to.
"My"?
- Tak jo, Tome.
Ahoj, Todde!
Blbej Phil.
Když sem budeš chtít někoho pozvat, řekni mi to předem.
Co je tohle?
V podstatě to funguje jako sprcha.
Omluvíš mě?
Chci se osprchovat.
Teď.
Pět, šest!
A když mluvíme o hadech, co si myslíte o tomhle banditovi?
Dobrý, co?
Kdo si myslí, že je?
A já mu to musím oplatit stejně.
Co to vyvádíš, Tandy?
Jen se procházím po svým baráku.
Nechceš se oblíct?
- Šel jsem se sprchovat.
- Já se taky jdu sprchovat.
To jsem ti šel říct.
Takže jsme si kvit.
Teď už to vím.
- Teď už to víš.
- Teď už to vím.
Erico, brýtro.
- Todde, no tak.
- Jenom jsem pomáhala.
Nestýkej se s ním.
Prosté jídlo.
Vážím si toho.
To je vtipný, jak se člověk může zapotit u ledničky.
To je fakt vtipný.
- Je to tak.
Můžete ji taky používat.
Tuhle nabídku asi přijmu, protože jsem opravdu moc špinavá.
Co je to, Carol?
Jenom taková blbá šála, kterou jsem ti upletla.
Občas tu bejvá průvan.
To je pro mě?
Ta vůbec není blbá.
Je krásná.
Máš šikovný ruce.
Díky za tu šálu.
Dobrej tah, Carol.
Dobrej tah.
Už chápu, že ukazovat Philovi moje genitálie byla chyba.
- Kdo to mohl tušit?
- Cos mi to chtěl říct?
Že jsem pokazil to nejlepší, co mě kdy potkalo.
Před třema hodinama jsme se s Melissou rozešli, a už teď se z toho hroutím.
Jsem na tom celkem špatně, krávo.
- Děkuju.
Jsem paranoidní, nebo Phil fakt chce spát s Melissou?
Neboj se, Todde.
Určitě s ní chce spát. I se všema ostatníma.
Promiň, žes to musela slyšet.
Je to zrůda.
Lidi, poslouchejte.
Mám dobrý zprávy o odpadcích.
Seš náš nejlepší čistič.
Bravo.
- Já to nezpochybňoval.
Je to nezpochybnitelný.
Máš se mnou problém?
- Nemám.
- Trošku mi připadá, že jo.
- Možná že s tebou problém mám.
- Jo, a jakej?
Já s tebou problém nemám, Tandy.
Pro tebe jsem prezident Tandy.
Už s tou kravinou přestaň.
- Takže ústava je kravina?
- Ne, kravina je to, že seš prezident ty.
Nezdá se mi, že by se do toho někdo z vás hrnul.
Takže pokud se toho někdo nechcete ujmout, musíte to vydržet se mnou.
- Já se toho klidně ujmu.
- Ty chceš bejt prezident?
Ne, ale nechci, abys byl prezident ty.
- Uděláme je hned.
- Chtěl bych mít proslov.
Žádný proslovy. Kdo chce, aby byl Phil prezident, zvedněte ruku.
Tucson je mý rodný město, takže se koukej uklidnit.
- Nechápejte mě špatně...
- Jsme tu, pane prezidente, protože Tandyho napadlo napsat ty billboardy, takže bysme mu všichni měli poděkovat.
- O čerstvým jídle.
Mám tu svoji zahrádku, ale to nestačí.
- Co to meleš, Tandy?
- Ten chlap mi zkazil překvapení.
- Ukážeš nám tu farmu?
- Jasně, jdeme.
A co ráno?
Klidně, hned ráno. Co nejdřív, klidně.
Potřebuju klíč.
Kykyryký!
Tandyho farma je otevřená.
- Co se stalo, Todde?
- S kým?
Nemůžu tomu uvěřit, Carol.
To nemáš zásady?
- O čem to mluvíš?
Domů, ale prej ti mám poděkovat.
Hrozně jsme si to užily.
Ty už sis dneska zafarmařil, ne?
Sprcha?
Sprchování?
To se tu dělo?
Akorát Todd říkal, že jste tu dělali něco jinýho.
Todd se poslední dobou často plete.
- Takže ta farma?
Jenom přátelský sprchy, každej se utírá sám, a ven vychází už oblečenej...
Dobrá práce, Tandy. Tohle je dobrej začátek.
Cos tu zasadil?
- Dobrá práce.
Jo, v pohodě.
Potkali jsme se zrovna když jsem měl takovej divnej tejden.
- Jo, chápu.
Jasně, že jsme v klidu.
Kéž byste to viděli, kluci.
Fakt jsem na něj udělal dojem.
Porozuměli jsme si.
Chvíli to bylo napjatý, ale tak to je v přírodě vždycky, když se sejdou dva alfa samci. Nakonec to je remíza.
Tak to je v přírodě vždycky.
Že to tu patří mně.
- Ahoj.
Líbí se mi to.
Ty sis všimla.
Respekt.
Tohle je Tandyland, a on to dobře ví.
- Je v krabici.
Tu krabici dej na strom, ať to nesní medvědi!
- Chci čokoládu?
- A jakou?
Musíme toho chlapa zabít.
Jsem pro.
- V předchozích dílech:
- Lék na upírství.
Vezmeš si ten lék, Eleno, a já si ho vezmu s tebou.
- Nehojí se to.
- Fungovalo to.
Nejmenší šance na dokonalý život s tebou je nekonečněkrát lepší než nesmrtelný život bez tebe.
Mám seznam toho, co jsem udělala, když jsem se do tebe zamilovala.
Kontrola to jediné, co mám. A nemyslím si, že se jí dokážu vzdát.
Před začátkem 20. století byla Lily ve skupině čarodějů, kteří byli vyhnání z covenu Gemini.
Upíři s mocí čarodějů.
- Nikdy nesmí uniknout.
- Je načase odtud vypadnout.
Vítejte na svatbě Alarica Saltzmana a Josette Laughlinové.
Co to vyvádíš?
- Čekám na tebe.
Je to zlé, že ano?
Myslím, že mi dlužíte tanec, slečno Gilbertová.
- Zatancuj si se mnou, prosím, Eleno.
Pomozte mi někdo, prosím.
Neprobouzí se.
- Proboha. - Neprobouzí se.
Jen se mi nechtělo o vůdcovství soupeřit s budoucími Gemini dvojčaty.
Tohle by mohlo stačit.
Přestaň s tím.
Takhle to nevzdávej.
Proč ne?
Už nemám pro co bojovat.
- Damone, Kai je venku.
Taky jo, netuším jak, ale pořád jsem naživu.
- Odebral mi krev, nic víc.
- To není všechno.
Byl na svatbě.
- Proboha.
A Elena to schytala, a neprobouzí se.
Doktoři mi pořád říkají, že je fyzicky v pořádku.
- Nevím, co si počít, Bon.
- Zůstaň tam, ano?
Už tam běžím.
Omlouvám se za tu neslušnost, ale oba jste byli úplně v bezvědomí, - když jsem vás tahal z toho svatebního šílenství.
Kai je mrtvý, všechny Gemini čeká totéž a já vás popadl, - abychom vyřešili větší problém.
Nasedni do auta, prosím.
Silnice 12, číslo 1702.
To je tohle místo, že?
Tu mapu jsem si pečlivě nastudovala.
Řekl, že tu budou.
- O kom to mluvíš? - O mých přátelích.
Kai je s sebou přivedl, když uprchl z toho vězení.
- Někde tu jsou.
Dohodla ses se sociopatem a teď je fůra lidí mrtvých.
Mrháš časem!
Kde je má dcera?
Proboha.
- Kai je mrtvý, Liv.
Slyšel jsem výkřiky.
Tvůj táta a tvůj coven jsou tam a umírají, - což znamená...
Miluju tě, Liv.
Musíš to vědět, pokud tohle má být náš konec.
Neumřeš, Tylere.
Je úplněk.
Pokud se proměníš, zahojíš se.
Musíš to udělat.
Jednou jsi mi řekl, že jsem ti dala druhou šanci, a slíbil jsi mi, že ji nepromrháš.
Miluju tě.
Miluju tě.
Musíš všem říct...
- Tyi, co se děje?
- Spustil jsem svou kletbu.
Vypadám jako rozparovač, Stefane?
Pořád jsem říkala, že díky naději na shledání se svou rodinou ta nutkání překonám.
Mohla bys přestat s tím slovem rodina?
Je to jen kupa nahodilých lidí, které jsi náhodou zplodila.
Strávili jsme spolu půldruhého století.
Jsme oddaní jeden druhému.
Náš vztah je tím nejhlubším poutem, jaké jsem kdy poznala.
- Jaké jiné slovo bych měla použít?
- Lily, buď hned půjdeš se mnou, nebo tě odstřihnu z mého života.
Omlouvám se.
Malcolme, jsi tu, zlatíčko?
- Co jsi dala Kaiovi? - Myslela jsem, že odcházíš.
Šílené, viď?
Změnil jsem se v jednoho z Lilyiných kacířů.
Je to vážně neuvěřitelné.
Doslova dokážu vysávat magii mého upírství a přeměnit ji na další magii.
Zlý pejsek.
Pro mě to být vtipné musí, Matte, protože jinak bych...
Co se děje?
Co je?
Tohle jsem našla v kuchyni.
Tato zpráva se sama za 10 vteřin zničí.
To je jedno, asi si říkáš, proč ještě žiješ, když jsem tě měl nechat po kapkách bolestivě vykrvácet.
Nechala jsi mě v roce 1903, což se mi vůbec nelíbilo, ale asi jsi zapomněla na tu skálu v Kanadě potřísněnou Bennettovic krví.
- Co to je?
- Dívej se dál.
Právě teď jsem velmi náladový a začnu popravovat lidi kolem sebe, které nemám rád, počínaje tebou, pokud se neprobudí.
Tak co jsi mé přítelkyni sakra udělal?
Jinak byla úplně zdravá.
A zůstane tak, dokud se neprobudí.
Mladá, krásná a lidská Elena Gilbertová, zachována v tomto stavu na neurčito.
Panebože.
Musíš odjet z města, Bon.
Nenechám Kaie vyhrát.
Bon, Elena je jediná věc, na které Damonovi záleží.
Zabije tě.
Hned odtud musíš zmizet.
Myslela jsem si, že se to bude hodit.
Protože jsi zase slabý člověk?
To, že nechci být upír, jsi věděl ještě dřív, než jsme do hor vstoupili.
Asi se ti snažím říct, že mě znáš líp než kdokoliv jiný.
Nedělej to.
Tohle nemůžu, ne teď a ani nikdy jindy.
- Kde je Damon?
- Bonnie našla Kaie.
Šel z něj vymlátit to uspávací kouzlo.
Stefane, tohle všechno s Elenou, pokud to kouzlo nezlomí, budeš v pořádku?
- A ty?
Ale byli jste spřízněné duše a chci si být jistá, že budeš v pořádku.
Nemyslím si, že Elena do mého života vstoupila, aby byla má spřízněná duše.
Ano, byla jí.
a připomněla mi, že jsem tomu kdysi věřil taky, a její víra v něj mě s Damonem opět sblížila, a ano, miloval jsem ji
Určitě to vypadá, že si vymýšlím miliony důvodů, ale ty a já...
Tohle já teď nemůžu.
Omlouvám se.
Haló?
Žije ještě někdo?
Pokud ano, tak zvedněte ruku.
Potřebuju krev.
Potřebuješ víc než to.
Možná nějakou mast.
Víš, co je vtipné?
Ani jsem nevěděl, že vlkodlaci existují, než mě jeden pokousal.
Jde o to, Bon, že se člověk vlkodlakem stane jen díky magii, že? Takže je technicky vzato magický i jejich jed.
Tak jsem to zkusil a vysál jsem si ho.
Tanči se mnou.
Tohle měla být naše velká noc.
Jak zlé to je?
Kai tě spojil s Bonnie.
Nevzbudíš se, dokud nezemře.
Vyhrál, Eleno.
Co budeš dělat?
Umře, protože jí kolabuje plíce, ty nebudeš mít na rukou krev a s Elenou můžeš mít život, o jakém jsi vždycky snil.
Tak či tak, radši bys měl konat rychle.
Moc mě to mrzí, Bonnie.
To je celé?
On tě tu prostě nechá?
Smyslem toho všeho bylo, že bude chvíli trpět.
Je to hlava.
Myslela sis, že tě tu nechám samotnou?
Pojďme.
Vy dvě běžte první.
Je to jednoduché, Bonnie.
Fakticky děláme pyžamovou párty?
Postarej se o všechny, až budu pryč, jo?
Postarám.
Slibuju.
Ještě něco mi slibte, obě dvě.
Teď je na mně, abych já udělala něco pro tebe.
Jen bych tě chtěla požádat o laskavost.
Moc.
- Jsem polda, jo?
- V to doufám, Matte.
Doufám, že svůj život věnuješ tomu, že budeš bojovat za lidi jako jsi ty.
Víš, že je velká pravděpodobnost, že už tě nikdy neuvidím.
Musíš se v ní topit, ale nakonec začneš plavat. A každičký nádech, o který budeš bojovat, tě posílí.
A slibuju ti, že to překonáš.
Promiň.
Byl jsem šťastný.
Tak kde jsme v té tvojí vizi?
Musíš odsud vypadnout, Tylere.
Musíš přijít na to, co opravdu chceš, kdo chceš být a pak se o to prostě rvát.
Budeš v pohodě, Tylere.
Jsi teď vlk.
Hlavně buď šťastný.
Musíš si myslet, že jsem hrozný netvor.
Každý jsme asi nějakým způsobem netvor.
Dokážu, protože něco takového hledám celý svůj život.
Co se děje?
Kai to musel zahalit.
A když umřel...
Myslíš, že tady bude v bezpečí?
Pokud se rozšíří, že v jejím těle je ten lék, každý upír, který chce být člověkem, se sem pokusí dostat.
Bonnie to ochrání kouzlem.
Máme přísný zákaz to tady už neotevírat.
Věděla jsem, že láska mého života bude stát při své nejlepší kamarádce, i kdyby to znamenalo, že nějakou dobu bude muset žít beze mě.
Bez tebe to tady bude příšerná otrava.
Ne, nebude, Damone, protože na mě nebudeš čekat.
Říkal jsem si, že začnu s hladovkou, protože díky vysušení ti čas ubíhá rychleji.
Damone, tohle nebude fungovat, jestli se uzavřeš.
Potřebuju, abys žil svůj život, užíval si ho.
Chci, abys byl šťastný.
Co ten tanec?
Včera jsi mi řekla, že sis udělala seznam... všech věcí, které ti zničily život, protože mě máš ráda. A já to chápu.
Stála jsi při mně, když jsem potřeboval přítele.
Přiměla jsi mě smát se. Přiměla jsi mě tančit.
Jsi na to připravený?
Že strávím dalších 60 let mého života bez tebe?
Kdo by na to mohl být připravený?
Miluju tě, Damone Salvatore.
Já miluju tebe.
Jakákoli velká změna, i k lepšímu, může zapříčinit recidivu.
Chci vsadit 200 dolarů na Cardinals.
Přišel jsem si vybrat dluh. 30 tisíc dolarů.
Přišel sem tvůj bookmaker Jimmy.
Zaplatila jsem mu tvoje dluhy.
Byla to chyba.
Jestli jí chceš přijít přečíst knížku a uložit ji...
Jmenuji se Seeley a jsem závislý na hrách.
Vítej, Seeley.
Uteču zpátky do svého hradu.
- Co se stalo tatínkovi?
- Umíral, protože potřeboval obejmout.
- Promiň, že jdu pozdě.
Přišly jedny ostatky, které...
Je hrozně důležitá.
Samozřejmě.
Zavolám Maxovi.
Tým dobrovolníků objevil ostatky při čištění po požáru v Národním parku George Washingtona.
Slyšel jsem, že hasičům trvalo skoro tři dny ten požár uhasit.
Neměl by být spálený dočerna?
No, té směsce k uhašení požárů se říká "červená kejda".
Je to směs vody a fosforečnanu amonného.
Náš chlapík je tím celý obalený.
Odloučení na tom musí být to nejhorší.
Nedokážu si představit, že bych Michaela Vincenta neviděl každý den.
Váha vody a síla, s kterou zasáhla ostatky, byla obrovská.
Natolik, že mohla způsobit masivní fraktury.
- Jediné, co nám zbývá, je identifikace.
- A to bude pořádná výzva.
Mám toho ještě spoustu na práci..
Velký vejčitý otvor indikuje, že oběť byla muž.
Jemný povrch ohanbí ukazuje na věk cca 35-39 let.
I na pravé lýtkové a holenní kosti.
To bývají častá zranění způsobená nehodami na motorce. Začnu s rekonstrukcí obličeje.
Pod kejdou jsem našel směs uhlovodíku, antidetonátoru...
Oběť někdo polil benzínem.
Díky rekonstrukci obličeje našla Angela shodu v kriminální databázi.
Přinesl jsem mňamku.
Těžké trestné činy napadení, krádeže aut. Svoji práci fakt žral.
Malá, zavřená skupina.
- Stanbow fungoval jako svaly.
- Proč jsme o nich neslyšeli dřív?
- Taky jsem na vás pyšný.
- Pustili ho před čtyřmi dny.
- Ten den někdo zapálil naši oběť.
To nebude náhoda.
Neviděl jsem ho už pět let, co mě zavřeli do báně.
Myslíte si, že jsem to udělal já?
Máme důkazy, které ukazují na to, že chtěl odejít z vašeho gangu.
To vás muselo dost namíchnout, zrada někoho tak blízkého.
Před šesti lety měl Micah fakt hnusnou bouračku.
Tohle jsem našel na zápěstí oběti.
Trochu jsem to očistil.
Vypadá to jako nějaký symbol.
Možná zjistíme čeho.
Neříkej to tu nahlas.
Je pro něj důležité. Chce, abych si ho nechala aspoň do doby, než...
To je sladké.
- Miluju tě, Pookie Noodlin.
Měli bychom začít hledat ten symbol z náramku.
Proč jsi vlastně vytáhla pas, Angelo?
Už roky jsme nikdy nebyli.
- Dělal jógu?
- Vydrž.
Vyhledávám "Micah Stanbow jóga" a dívej, co jsem našla.
Pravé chodidlo na levé stehno.
FBI měla u motorkářů špicla.
- Nechal tenhle svět za sebou.
- Vypadá to tak.
Rok vedl vlastní jógové studio.
Ale měl vážnou nehodu na motorce.
Jógu asi objevil jako druh rehabilitace.
- Já vím, co to znamená.
Já jen, že je to zábavné slovo.
- Jsme partneři.
- Proč prostě nemůžeme dovnitř?
- Jsou uprostřed šavásany, Boothe.
To je důležitá část cvičení.
- Vypadá to, že se dobře bavíte.
FBI, zvláštní agent Seeley Booth.
- To je vaše studio? - Vedeme ho společně s mým přítelem Micahem.
- Nějaký problém?
- To není možné. Museli jste se splést.
- Kdy jste naposledy viděla Micaha?
- Asi před čtyřmi dny.
- Tehdy začal ten lesní požár.
- Zemřel v požáru?
Micah byl na tiché meditaci.
Vždycky chodíval nahoru do hor nebo do lesa na pár dní, aby mohl meditovat.
Jestli tam chodíval sám, tak ho někdo musel sledovat.
Na téhle ulici je ještě jedno jógové studio, vypadá zavřeně.
- Zrovna jsem odheslovávala počítač oběti.
Potřebuješ něco?
- Potřebuju tvoji pomoc.
Na čem pracuješ?
Jsem si celkem jistý, že o žádných vraždách nic nevím.
Micah Stanbow byl zavražděný před čtyřmi dny.
Protože vy jste v průběhu jednoho rok přešel od vedení jednoho z nejziskovějších studií jógy k výuce seniorů dole na Y.
Ne, ale i ty nejlepší z nás mohou přepadnout.
- Takže na dobu vraždy vaše přítele nemáte alibi.
Zdá se, že mezi životem mým a Micaha existuje mnoho karmických propletení.
Možná bych měl zavolat svému právníkovi, aby je mohl vyřídit.
- Promiňte?
Možná by nám oběma prospěla hodina jógy.
- Co je to?
- Poškození na levé lícní kosti má zjevně paprskovité fraktury, které poukazují na předsmrtné zranění.
Takže ho uhodili do tváře.
A podle nejasných okrajů a velkého množství frakturových linií, bylo to zranění způsobeno nějakým oblým objektem.
- Dobrá práce, pane Brayi.
- Je to začátek.
Možná bychom se zase měli zhluboka nadechnout.
Takže zatím víme tohle.
Dobrá, Ramish tvrdí, že v den vraždy Micaha zahradničil a meditoval.
Takže má motiv a nemá alibi.
Teda pokud na zahradě nemá mluvící rajčata.
I kdyby měl, je nepravděpodobné, že by výpověď rajčete ustála před soudem.
- Tvoje tušení? Jo.
To vysvětluje ty nepříjemné pohledy lidí, kteří chtěli náš stůl. Jo.
To je věda.
Jednou bych moc ráda žila ve světě, kterému vedou tvoje pravidla fyziky.
Budeš. Jednou, budeš.
- Musím domů.
Uvidíme se zítra.
Zítra.
Procházela jsem tablet oběti.
Používal stránku "Mrkni na fotku".
Je to stránka, kde všechny fotky, které zveřejní, zmizí poté, co si je prohlédla osoba, které je poslal.
Na všech fotkách je stejná žena.
Jmenuje se Elizabeth Collins.
Nemůžu tomu uvěřit.
Proč by někdo zabíjel Micaha?
No, doufal jsem, že to řeknete vy mě.
Nemám ponětí.
Našli jsme ty fotky na "Mrkni na fotku", Elizabeth.
- Váš ex-přítel, Dennis Eckland.
Myslela jste, že nezjistíme, že máte záznam?
Ta obvinění byla stažená.
- Nezabila jsem Micaha!
- Možná ne úmyslně, ale víme, že máte problémy se vztekem. Už ne.
Micah mě naučil dýchací cvičení
Co, odkopl vás, vrátil se k přítelkyni?
Ne, tak to nebylo.
Nan o nás věděla.
Micah a Nan měli otevřený vztah.
- Ano, já vím, ale tvůj sen je nyní realitou.
- Co tím myslíš? - Myslím tím, že jsem ho koupil.
- Je náš.
- Koupil.
Zasloužíme si něco nového, - žít nový život.
Děkuju.
Moje racionální já potřebuje vědět, že je to pravda.
Život je plný nejistot.
- A myslím, že bys tu se mnou měl zůstat.
- Taky si to myslím.
Minule v "Pretty Little Liars.."
Co nám udělali?
Jde to z podzemí.
Jak se jmenuješ
- Jsem Sara Harveyová.
- Víme, kdo to je.
Pro jméno Charles DiLaurentis.
Některé hračky z Aliina pokoje byly její, 'ale některé jeho.'
Kdo je Charles DiLaurentis?
I s tou druhou dívkou, Sara Harveyovou.
A co Andrew?
Co s ním?
Neříkám to, taková je skutečnost.
Skutečnost má hodně za sebou, stejně jako my.
Dávalo by to smysl.
Je mi špatně jen na to pomyslím.
Takže kdy řekneme policii o Charlesovi?
- Neřekneme.
- Neřekneme?
Jestli je to pravda, zjistí to.
Je to pravda, Spencer.
Zjistí, že Andrew je Charles až ho najdou.
Dej mi 5 minut.
- Jdi pryč!
- To se nestane.
Dělej svou práci.
Neměla si právo takhle ohrozit sama sebe.
Je po všem.
Chytí toho úchyla Campbella a bude po všem.
Byl to dlouhý den.
Důležité je, že jsi v bezpečí.
Možná.
Ne co, kdo?
Není tu žádný Charles DiLaurentis.
Pak se ten člověk nejspíš spletl.
Nespím.
Kdo jsi?
Jsem Emily.
Ty jsi Emily?
S mými přáteli.
Už jsi mluvila s rodiči?
Jen s mámou.
Volaly jsme si.
Plakala.
Jak jsi se tam dostala?
Utekla jsem.
Byla jsem na parkovišti v Rosewoodu.
Praštila jsem se do hlavy.
Nebo mě praštil někdo jiný.
Pak jsem byla tam dole.
Jsem unavená.
My toho zkurvysyna dostaneme.
Andrewa.
Chytili jste ho?
Sledovali jsme ho po celém Tyler Parku, než jsme ho chytili.
Určitě je to on?
Jdeme po něm od té doby, co jsme na farmě jeho strýce našli policejní dodávku.
Vysledovali ho elektronicky.
Našli jeho deník o nenávisti k Moně, o tom, jak myslel Alison a na vás jako na "Feminizaci společnosti."
Byl to regulérní manifest.
- Přiznal se?
- Zatím ne.
Jestli je chytrý, udělá to.
Nechám tě spát.
Já spala.
Skutečně spala.
To se mi dlouho nestalo.
Nikdy se nevzdáme.
Jsem v pořádku.
Vážně.
Ne, chápu to.
Armáda není od 9-ti do 5-ti.
Dnes si s tebou promluví.
Vypadneme odtud.
Jen se chci rozloučit se Sarou.
Je pryč, zlato.
Policie říkala, že tam Sara byla déle jak 2 roky.
Už je dobře.
- Omlouvám se.
- Ne, to nic
Rozhodni se, co chceš k večeři, objednám to.
Cokoli, co se dá doručit.
Nenechám tě samotnou.
Dobře.
Je jich tu spousta.
Nechápu, proč bych je potřebovala.
Říkala jsem si, že tu pár nocí zůstanu.
Jo, to by bylo fajn.
Tvůj otec mluví s policií.
Zase mi ublíží nebo někomu jinému.
O to se postarám.
Dnes jsem mluvila se svými právníky.
Může se stát, že Monu obviní z předstírání smrti a obvinění Alison.
Jak nejdříve to půjde, svedou vše na toho Campbellovic kluka.'
Pěkné a čisté.
Něco je špatně.
Spencer, víš, jaké jsi měla problémy.
Nemůžu uvěřit, že jsi to udělala.
Nebylo to snadné rozhodnutí.
Hned se cítím mnohem líp.
Pomůžu ti, jak budu moct, ale nebudu riskovat, že budeš mít zase problémy.
- Mami, já ty léky potřebuju.
Mrzí mě, pokud ti to zní nespravedlivě, ale musím být přísná a ty také.
4.
3.
2.
Ali, řeknu to, jak nejcitlivěji umím.
Tvůj otec je lhář.
To bylo citlivé?
Co se podle tebe stalo?
Ke Campbellovým se připlížil skřítek a vyměnil jim děti?
Jsou tu i běžnější cesty, jak někdo může skončit se dvěma rodiči.
Tak se my dělíme o bratra.
Udělala bys to stejné.
Ne, ne, to je dobrý.
Už jsem ti poděkovala za záchranu života?
I když pořád čekám na děkovnou kartičku ve schránce.
Ještě jsem nenašla tu pravou.
Měla by být s koťátky.
Byl jsem tam jen pár minut.
Ty jsi tam byla mnohem déle.
Možná to bude znít jako nadnesená otázka, ale jsi v pořádku?
Budu.
Je nezapomeň kontrolovat kontakt sama se sebou.
Máš nad většinou lidí výhodu, protože o tom můžeš napsat, dát to na papír.
To nemám v plánu.
Jak jsem řekla, to nemám v plánu.
Přemýšlela jsi, co chceš místo ní?
Vyberu něco později, teď se chci jen všeho zbavit.
Vybereš něco později?
Co je s tebou?
Nechceš se podívat alespoň na barvy, abys věděla, co bys chtěla?
Ne.
Jsi v pořádku?
Chci si změnit pokoj, hned.
Ne jen tapetu, vše.
Tohle je můj pokoj.
Pomůžeš mi nebo ne?
Už žádné spaní na gauči paní Granvillové.
Milá dáma, aly ty figuríny na mě pořád zíraly.
Viděla jsem tě, jen jsem tě chtěla pozdravit.
Od včerejška jsme spolu nemluvili.
Mám moc práce.
Alison, tohle je můj nový partner, Lorenzo Calderon.
Lorenzo, to je Alison DiLaurentisová.
Těší mě.
- Jste ve městě nový?
- Zánovní.
Lorenzo je nová prespektiva Rosewoodského policejního oddělení.
To jsem já.
Jo, zdá se v pořádku.
Myslím fyzicky.
Prošly si spoustou věcí.
My všichni.
Jak je ti?
Jsem ráda, že je po všem.
To i já.
Ráda jsem vás poznala, Lorenzo.
Bylo skvělé se s vámi setkat.
Uvidíme se později.
Takže to je ta slavná Alison DiLaurentisová.
To je ona.
Proč se dobře nevyspíš a nepromluvíme si o tom ráno?
Už jsem dal postel do chodby.
Můžeš spát u mě, ale ten nábytek...
Nedívej se na něj, dívej se na mě.
Jak je zničený?
Chci udělat změnu, ano?
Chci se zbavit starého nábytku.
Řekla jsem, že se na něj nebudu dívat!
Proč se pořád díváš tam a zpět?
Bavila ses s Hannou dobře?
Volal mi Jimmy ze střelnice.
Říkal, že tě moc rád viděl.
Naučil mě, co bylo správné.
Chápal, proč jsem tam.
Kde jsi našla tu kombinaci?
Nenašla jsem ji, přišla jsem na ni.
Slibuju, že další už neuhádneš.
Tohle není jen pravidlo domu, ale zákon.
Víš to a stejně se sem vkradeš a...
Rozumělas?
Emily, rozuměla jsi?
Ano, madam.
Mluvila jsem s ní.
Chce se vrátit.
Paige udělal dobře, když opustila město.
Nezatáhnu ji sem zpět.
Zaslouží si být šťastná.
To i ty.
Udělám to.
Máš tu pěkné bílé plátno.
Už víš, co s ním uděláš?
- To nechci.
- Jsou to tvé kamarádky.
To neznamená, že je musím vídat každou vteřinu.
Tohle je můj pokoj.
Nic.
Hannah, prosím.
Hrál s námi hry.
Jaké hry?
Na pravdu nebo úkol.
Koho miluješ víc, mě nebo ji?
Kdo si dnes zaslouží vodu, ty nebo někdo jiný?
Buď se rozhodneš nebo to udělá někdo jiný.
Spoustu her.
Tohle je tvůj pokoj.
Cokoli chceš, zlato.
Jak si to mohl středoškolák dovolit?
To by nás i IRS také zajímalo.
Můžete jeho vinu dokázat?
Pracujeme na tom.
Pomůžu jakkoli to bude možné.
Během doby vašeho zadržení, viděla jste někdy Andrewa Campbella?
Ano, viděly jsme ho, ale měl masku.
Řekl mi, jak moc nesnáší Monu.
Když se něco stalo, byl vždy poblíž i když napadli mého bratra,
To Andrew byl u mě doma a předstíral, že nám pomáhá aby nás mohl sledovat.
Prozkoumáváme Andrewovi motivy.
Ale nemáme žádného očitého svědka, který by viděl Andrewa Campbella na místě činu.
Právě to může rozhodnout, zda mu vše projde nebo za to zaplatí.
Viděla jsem ho.
Jendou jsem mu viděla do tváře.
Kde?
Když jsem byla tam dole.
Viděla jsem ho bez masky.
Zrovna jste řekla, že ji nesundával.
Spletla jsme se, vzpomněla jsem si.
Viděla jsem ho.
Byl to Andrew.
Byl u toho ještě někdo?
Ne, byla jsem sama.
Viděla jsem ho.
Děkuji, že jste dnes obě přišly.
Moc nám to pomohlo.
Pomáhám budovat případ proti Andrewovi.
Jak to jde?
Vypadá to dost vypjatě.
Dost vypjatě?
Co se stalo s "My toho zkurvysyna dostaneme?"'
Ten manifest, dodávka, všechna elektronika na farmě.
Myslel na vše.
Proč si nechal dodávku?
Proč se jí nezbavil?
A jako arogance.
Když jsem Andrewa chytil, chtěl jsem ho roztrhat, za to, co vám udělal.
Myslel jsem na tebe na tom místě.
Uvědomil jsem si, že nevím, co se stalo.
Ale nikdy jsme nemluvil o tom, co se stalo.
Vyber si jednu nebo budou trpět všechny.
Ne.
- 4,5,..
3,2,1.
Když jsme se viděli poprvé, měl jsem uniformu.
Spousta lidí víc nevidí.
Pamatuji si vás.
Bylo pěkné vidět povědomou tvář.
V kostele.
Jo, měl jsem to stejně.
Jdeš a pak jsi na to příliš chytrá.
Začneš se divit, jak moc.
Líbí se mi ta hudba.
Ano, hudba je skvělá.
Nikomu neřeknu, že jsem tě viděl v kostele.
Proč myslíš, že to chci tajit?
Po našem rozhovoru jsi se vrátila.
Říkala jsi, že nesmím používat tátovu zbraň, tak jsem si jednu pronajala.
Táta brání lidi, proč nemůžu já bránit nás?
Protože tohle nemá nic společného s ochranou a ty to víš.
Říkali, že jsme tam dole byly 3 týdny.
Je to tak?
Bylo to o něco déle.
Jako by tam čas neplynul.
Viděla jsi její oči?
- Její oči?
- Podívala ses jí do očí?
Já ano.
Byla tam dole roky.
Bylo jí to vidět na očích.
Co by se stalo, kdybych tam roky byla já?
Emily, člověk, co to udělal, je za mřížemi.
Myslíš, že už venku nejsou zlí lidé?
Není tam nikdo, kdo by nám ještě někdy mohl ublížit?
Zbraň to nezmění.
Pro tebe ani pro nikoho jiného.
Já vím.
Ale neodehnalo.
Jen jsem to zhoršila.
Byla jsem stejná, jako ten, koho se bojím.
Zlato, omlouvám se.
Celá část mého mozku se mě snažila zastavit od lží ale ta hloupější část vyhrála.
Jo, ta hloupá část je malá, ale lstivá.
Možná jsem otevřela dveře cely a nechala Andrewa odejít.
Děkuju, že jsi přišla.
Jo, díky za zavolání.
Omlouvám se.
Za co?
Volala mi Hanna a myslí si, že bychom zítra měly jít do školy.
Hned jsem zpět.
Dobře, tady je.
Děkuju.
Alespoň má teď máma zpět své soukromí.
Jak se cítíš?
Jako by mě měli dát do krabice a poslat lodí.
Jsi ten nejstatečnější člověk, co znám.
Líbí se mi to.
Není to pravda, ale líbí se mi, jak to zní.
Je to pravda.
Dostaneš se přes to.
Ty i tvé kamarádky.
Jak by se to mohlo stát, když se jim nedokážu podívat do očí?
Zvládneš to.
To lidé dělají, dají se dohromady.
To jsi mě naučila.
Občas jsi pak ještě silnější.
Víš, co chci?
Chci zpět svůj noční stolek.
Omlouvám se, jestli jsem na tebe před kostelem byla hrubá.
Stydím se za to.
Jsem si jista, že ti o mě Toby spoustu řekl.
Za minutku odejdu.
Zůstaň, nechej ji spát.
Seděla jsem v druhé místnosti snažíc se tě zeptat, co se dnes stalo na stanici.
Myslím, že jsi to zrovna udělala.
Chceš o tom mluvit?
Už jsem řekla dost, ne?
Mluvením jsem nadělala dost škod.
Od teď se budu držet jen zraku.
Když tě odtamtud policie vyvedla, mluvili s námi.
Řekli nám, jaké to bylo.
Bez detailů.
Takže jsi neviděla?
Ne.
Dobře.
Všichni chceme chytit a potrestat toho, co ti to udělal.
Možná máme jiný pohled na výši trestu, ale chceme jej všichni.
Byl to on.
Ario, jsi chytrá.
- Nevěděla jsem kam jít.
- Co se stalo?
Utekla jsem.
Měla radost, že tě vidí.
Musela jí mít.
Možná to jen nedokázala dát najevo, protože jsi byla pryč tak dlouho.
Všímali si jí.
Pak jsem přišla domů a vše pokazila.
Měla jsem v té díře zůstat.
- To neříkej.
Dnes v noci nikdo nikam nejde.
Můžeš tu zůstat, Saro, ale musíme zavolat tvé mámě.
Můžete to zkusit.
Nemysli na to místo.
Viděla jsem ho v televizi.
Určitě to byl on?
Spala jsi už?
Co to děláš?
Měli holčičku. Meg.
Je jí třináct a je světlem mého života.
Mám tě ráda, holčičko.
Panebože, on nám odepsal.
Bobby je tak sexy.
Chce fotku.
Já jsem Paige, Bobbyho máma.
Naskočte si.
Oběma vám to moc sluší.
Paní Millerová?
Myslela jsem, že koncert je v centru.
Sejdeme se tam s Bobbym, ne?
Um, paní Millerová, mohla byste na chvíli zastavit?
Pomozte nám!
Páni, ono je fakt něco, co náš malej génius neví.
- Jsi nejlepší.
- Co je? - Nevím jistě.
Neposlala to omylem?
Bože můj, co ty dvě mají za lubem?
Nevím, ale možná jsou v maléru.
- Mohla bys Markayle zavolat?
- Jistě.
Agenty?
Kate?
Vítej v Temném hvozdu. Vstup jen na vlastní nebezpečí.
Určitě si jen nevyrazily ven?
Dobře, zavolám zásahový tým pro únosy dětí.
Měla bys být doma s Chrisem, kdyby někdo zavolal.
Někde venku je moje dítě.
Ten nouzový kód měl svůj důvod.
Canningová, poslal jsem vám souřadnice GPS jejich poslední známé pozice.
Beruško, vyfoť tu espézetku. Stalo se.
Tak jo, espézetky jsou kradený a řidič není vidět.
Vydejte výstrahu Amber Alert se snímky dívek a popisem dodávky.
Objevila jsi něco na jejich e-mailových účtech?
Tohle je fakt šílený.
U žádný z těch dvou nejsou textovky ani telefonáty ze serverů mobilních operátorů.
Dobře, takže ten únosce to naplánoval a smazal všechna data.
Je pravděpodobné, že ji nalákal přes sociální síť.
Vzpomínáš na ten sraz, co měla se spolužáky v obchoďáku?
Jo, ale Bobby s Tylerem ho odpískali.
Co když to nebylo doopravdy?
Počkej, co tím myslíš?
- Někdo sledoval naši holku?
- Zachránilo je, že jsi tam tenkrát byl.
- To snad není možný.
Pomoz agentům s letáky o pohřešovaných a já projdu její věci.
Garciová, zjistíš, jestli si Meg dopisovala s nějakým klukem?
Chybí něco?
Jo, něco nesedí.
- Jaký je vztah mezi Markaylou a Meg? - Nejlepší kamarádky.
- Myslíte, že je někdo unesl? - To zatím nevíme.
Jo a taky šminky svojí mámy.
Meg má svoji oblíbenou džísku a vysoké boty.
Ty dvě se rozhodně chtěly sejít s klukama, jen to nejspíš nebyli ti, které čekali.
- Máš něco? - Uf, úplný město duchů.
Dave, zapni Markaylin počítač, ať ho Garciová může prohledat.
Už ho spouštím.
Fajn, jsem tam.
Aarone, unesli dvě děvčata naráz.
Musí jít o skupinu únosců.
- Jak jsou na tom?
- Odpočívají.
- Už volal?
- Ještě ne.
Ale i tak můžeme začít.
- Chrisi.
Tak pojď.
Same, nezmínila se Meg nebo Markayla, - že poznala někoho nového na internetu?
- Já fakt nevím.
Same, jejich životy můžou být ve velkém nebezpečí.
Tak co víš?
Markayla se seznámila s jedním hezkým klukem.
Zalíbily se mu její fotky na Instagramu.
- A kdy to bylo? - Před pár měsíci.
- Denně mu psaly.
- Víš, jak se jmenoval?
Myslím, že Bobby.
- Kate, musíš na sebe dávat pozor.
- Musím najít Meg.
- Ne, jen fotku.
Co je? Ty toho kluka znáš?
Není ti nic?
- Kde to jsme?
- Nemám ponětí.
- Nevím.
- Třeba nás chtějí prodat?
- To neříkej.
Potřebujeme plán.
Aarone, ty jsi ten případ zkoumal taky a důkazy naznačovaly, - že torzový vrah pracoval sám.
Rekreační běžkyně z Modesta, Eileen Banksová, byla považována za pohřešovanou z vlastní vůle, ale kupodivu o pár týdnů později zahynula při autonehodě až v Marylandu. Pitva nebyla provedena.
Než utekla, flirtovala na internetu s novým, mladým přítelem, ale byl to ten samý Bobby jako ten na fotce od Sama.
Holky unesla stejná skupina.
Jestli spolu případy souvisí, únosci jsou mobilní.
Požádáme o mimořádné povolení. Exhumujeme tělo běžkyně - a provedeme pitvu.
Byla jsem moc blízko.
Dělala jsi svou práci, Kate.
Neznámý věděl, že na sebe únosem dcery - agentky FBI přivolá bouři.
- Rád riskuje. Fajn.
Mám nějaký info o tý Bobbyho fotce.
Ta fotka byla vějička pro holky.
Pachatel pravděpodobně není pedofil, spíš preferenční dospělý delikvent a dlouhodobý únosce dětí.
- Ale zaměřil se na děvčata.
- Jo, protože já se zaměřila na něj.
Když to nezkusíme, tak to nepřežijeme.
- Proč nám tohle děláte?
- Nemusíte nám ubližovat.
Jdeme.
- Protože na něco kápla.
Dobré je na tom to, že máme větší šanci, najít děvčata živá.
Ano, ale když neposlechnou, zbijí je, aby se podvolily nebo zabijí, když se pokusí o útěk.
Šlo to líp, než jsem čekala.
Víš, ty mě nikdy nezklameš, Paige.
Zvedejte se.
Sednout.
Jsou perfektní.
Učíš se.
Vím, co dělám.
Jdeme.
- Kyle!
- Tady jsem!
Kde, k čertu je?
Ty blbče.
Vždycky jsi byl kretén.
Panebože, holčičko, co se stalo?
Je vyděšená a v šoku, ale podle lékařů bude v pořádku.
- Markaylo.
- Mami!
Zabil ho.
Zabil ho přímo přede mnou.
Měl tam být Bobby.
Pár měsíců jsme se s ním bavily na netu.
Zdál se tak úžasný.
Tvrdil, že má na večer lístky na koncert 4for1, ale zasekl se v práci, tak nás vyzvedla jeho máma.
Najednou se vzadu vynořil ten chlap a bodl nás do krku.
Dokážeš některého z nich popsat?
Jsou perfektní.
Seženu kreslíře.
Meg říkala, že ji Kate naučila, co má dělat.
Když nám budou chtít ublížit, musíme získat čas.
Zahrajeme to na ně a dostaneme se jim do hlavy.
Když nás budou převážet, odvedu pozornost.
Naše nejlepší šance bude, když utečeš a zavoláš pomoc.
Neříkal ten starší muž něco o tom, kam vás vezou?
Ne, jen že s námi má plány.
Slyšela jsi to celé, Kate?
Naučilas ji to dobře, Kate.
Jedná se o mobilní organizaci.
Proto tak dlouho unikali odhalení.
Gang vede zprostředkovatel se dvěma komplici - mužem a ženou.
Najdou oběti a přizpůsobí svůj plán únosu dispozicím každé z nich.
A pak je prodají, pravděpodobně přes internet, kupcům, které jejich skupina prověřila.
Jestli jde o obchod s bílým masem, není to děvče už na lodi do Saúdské Arábie?
Doufáme, že nic nepodniknou, dokud nebude odvoláno pátrání.
Komplic byl zastřelen zprostředkovatelem, což naznačuje vnitřní rozbroje a napětí.
To by mohla být naše šance.
Nenechte se oklamat jeho zevnějškem.
Je to mistrný manipulátor.
Spolupachatelka je pravděpodobně poslušnou obětí, která si k neznámému vytvořila po letech v zajetí citové pouto.
Důmyslné postupy skupiny naznačují, že jsou zkušení, takže pravděpodobně využívají prostředků k zahlazení stop a mění vzhled obětí, než uskuteční prodej.
Jak vypadá?
Skvěle.
Ozval se ti Kyle?
Nebere mi mobil.
Ticho.
Jak všichni víte, Meg je součástí této rodiny.
Nezastavíme se, dokud nebude doma v bezpečí.
FBI potvrdil, že jedna z unesených dívek, je skutečně spřízněná s agentkou místního Útvaru analýzy chování.
O této agentce víme, že je renomovanou analytičkou a dříve pracovala v jednotce sexuálních zločinů.
Jak celostátní pátrání nabírá na obrátkách, společnost se ptá, jak se to mohlo stát právě tady?
Jsou to už víc než tři roky, kdy v oblasti došlo k dvojnásobnému únosu.
Kvůli výkupnému zatím nikdo nevolal.
Letáky jsme rozšířili až k bulváru Massachusetts.
Zrovna jsem mluvila s Garciovou.
Prověřila všechny webovky kde se obchoduje bílým masem, ale marně.
Ani se mi nezmínila, že se jí líbí nějaký kluk.
Kate, je jí třináct.
- Je ti dobře?
- Žaludek.
Tuhle Eileen Banksovou provází spousta domněnek.
Těžké popáleniny, auto na odpis.
Vypadá to, že má četné tržné rány na prsou a na krku.
- To vypadá dost komplikovaně.
- Ty rány neutrpěla najednou.
Byla bodána v průběhu několika dní.
Překupníci se sklonem k sadismu.
Nebo něco horšího. Neznámý vůbec nekšeftuje s bílým masem.
Co máš na mysli?
Garciová by měla znovu prozkoumat případy dobrovolně zmizelých, které skončily nenadálou smrtí.
Možná je to horší, než jsme si mysleli.
To není všechno od skupiny neznámého, že ne?
Fajn, pak tady mám dvě úmrtí při nehodě, ke kterým došlo ve stejnou dobu, ale víc než 4000 kiláků od sebe.
Jestli obchodují s dívkami, proč je zabíjejí?
Takže existuje sériový únosce a torzový vrah byl jen jedním z jeho zákazníků.
Narovnej se.
Pomozte mi.
Dívej se na mě.
Všechno vlastně funguje docela jednoduše.
Stejně jako u torzového případu nás chování a důkazy u vraždy dovedou jen k vraždícímu zákazníkovi, a ne k obchodníkovi.
Je natolik chytrý, že svou síť chrání šifrováním veškeré komunikace se zákazníky.
Takže když chytíme vraha na internetu, Garciová se mu může nabourat do systému a dovést nás až k Meg.
Stačí říct.
Uh, Marcus Townsend srazil auto z náspu.
V nemocnici mu ošetřili lehčí zranění a pak ho propustili.
- Co o něm můžeme zjistit?
- Pátrám.
Kruciš, jeho řidičák, techničák, i pojištění jsou falešný.
Dobře, jestli šlo o autonehodu, v nemocnici mu museli udělat krevní zkoušku na alkohol.
Garciová, prověř DNA z toho krevního vzorku v systému CODIS.
Tak jo, je v registru sexuálních delikventů.
Jeho pravý jméno je Miles Hendrick.
Začal se šmírováním sousedovic dítěte a pak ho načapali na záchodcích základky.
A postoupil až k tomuhle.
Ke žije teď?
Hele, vím, že většinu chlapů ženy s dětma odrazujou.
Já takový nejsem.
FBI!
- Za co?
- Za mučení a vraždu Eileen Banksové.
Máte zbytek peněz?
Pěkná.
Zbavíte se jí stejně jako ostatních?
Svoje zvyky neměním.
Příště bych měl dostat slevu.
Stává se ze mně pravidelný zákazník.
Nechápu, o čem mluvíte.
Milesi, tuhle dívku jste koupil přes internet, zabil jste ji a pak to nahrál jako nehodu.
Nic jsem neudělal.
Jestli nám nedáte přihlašovací jméno a heslo, abychom se na ty aukční stránky dostali, - přišijeme vám všech padesát vražd.
C-h-y-t-r-i h-o-s-i.
A vstupní heslo je...
- Heslo je 6969.
- Jak originální.
Hele, objednal jsem si tenkrát jen tu jednu holku.
Byla to chyba.
- Mám Milesovo heslo.
- Dobře, najdi ty stránky.
Něco jako Tinder pro sociopaty.
- Prodávají ženy po celý zemi.
- Vidíš někde Meg?
- Zjistíš komu?
- Nebudeme to opakovat, Alexi.
- Zahoďte zbraně, jinak budu střílet.
Nevěděl jsem, že jsou buchty z FBI tak rajcovní.
Elektronická stopa dokazuje, že Miles Hendrick koupil Eileen Banksovou od vás.
Kde je Kate?
Chci s ní mluvit.
S Kate bych byl mnohem ochotnější mluvit.
A jakmile se dostaneme přes firewally dalších kupců, obviníme vás i z dalších vražd.
Kde je, Alexi?
Ještě se to dá zastavit.
Komu jste Meg prodali?
- Nevím.
- Lžete, Paige.
Už jsme ve vašem sklepě našli tři schované dívky.
Víte, on to zrovna teď hází na vás a snaží se, aby to vypadalo, že to byl váš nápad.
Tohle psychopati dělají, Paige.
Zahrávají si s lidmi.
Tak nás nechte, ať vám pomůžeme a řekněte, kde je Meg.
Ta je dávno pryč.
Možná ji teď v Dubaji šmelcujou v mixéru.
Nebo leží v Kansasu ve stodole jednoho z mých zvrhlých klientů - a říká si ´všude dobře, doma nejlíp.´
- Nic z toho není pravda.
Víte, co je na internetu nejlepší?
Je terapií pro chorou mysl.
No tak, chlapci, kde je moje oblíbená agentka?
Bojí se, se mnou setkat?
Pro vás je to jen hon, že, Alexi?
Ale nemáte kuráž potřebnou k zabíjení, tak to přehráváte na ostatní.
- To vás učí ve škole FBI?
- Víme přesně kdo a co jste.
Jste hloupý, Alexi?
Unesl jsem ji, protože jsem věděl, že Kate nedostanu.
Garciová na něco přišla.
Ukázalo se, že Paige je ve skutečnosti Donna Mangoldová.
Unesena před dvaadvaceti lety.
Teď ho musíme přetrhnout.
Ahoj, Kate, zjistili jsme, že spolupachatelku - Alex unesl, ale nechce mluvit.
Snad si byli blízcí.
Jaké pouto je silnější než tohle?
Matky a dítěte.
- Prosím, zkuste všechno.
- Co se stalo?
Vím, co teď prožíváte, Paige.
Nevíte, komu máte věřit.
Už je to tak dávno, co vás Alex unesl.
Dělal vám příšerné věci.
Váš život doslova závisel na něm.
Takže jste nakonec dělala všechno, co po vás chtěl.
Uklízela, vařila, pomáhala mu s únosy.
Myslela jste si, že váš minulý život je ztracený.
Ale měla jste tam někoho, koho jste milovala nejvíc.
Ne...
Jak může otec zabít vlastní dítě?
Jak to může... Jak to může udělat matce?
Já to nechápu.
Rodiče, kteří zabíjejí své děti, jsou zrůdy.
Kdo koupil Meg, Paige?
Kde je?
Patří mezi Alexovy nejlepší klienty.
A části těl pak hází do Potomacu.
- Kde bydlí?
- To nevím.
Tak jsem je začala rozebírat.
Líbil se mi ten pocit.
Vy to chápete, ne?
Použiju tohle.
Drž hubu!
Kevin Hawkins.
Moc mě to mrzí.
Snad ne i ty?
Budu mít dalšího kmotřence?
Možná.
Byla jsem poblíž.
- Fajn.
Poslyš, chtěla jsem se omluvit.
Řekl jsi, ať ten torzový případ pustím z hlavy - a já tě měla poslechnout.
- Nakonec jsi měla pravdu.
Kdo by to řekl?
Víš, pár týdnů předtím, než moje sestra zemřela, jsme jely do Virginie Beach na její narozeniny. Jen my dvě. A jak jsme tam tak ležely, zeptala jsem se jí, na co myslí.
A ona řekla: "Víš, Kate, kdyby se něco stalo mně nebo Joeovi, slib, že se postaráš o mojí holčičku."
A... pak se to prostě stalo.
Jsi skvělá máma.
Dej vědět, když budeš cokoliv potřebovat.
V předchozích dílech Pretty Little Liars...
Stát předvolává Lesli Stone.
I když byla Alison již zavřená její kamarádky byly jako na trní když se někdo na něco zeptal.
- Ne, ani ne.
Nikdy nemiloval Radley.
Zabil se, když mu bylo 16.
Tvůj bratr by mohl být stále naživu.
Půjdeme do Radley.
Nemůžu uvěřit, že jsi šla domů.
Myslela jsem že až má mámá překoná ten počáteční šok, věci budou jiné.
Jen jsem potřebovala na vzduch a ty dveře nešly otevřít.
Jsem Clark.
Možná bys mi mohla prodat něco na nervy
- Jako co?
Cokoliv, co tě tíží, tu pořád bude.
Chci jen utišit ten hluk.
Haló?
Haló?
Počkej, počkej!
Nebo možná ano.
Spencer, byl to jen sen.
Nebo noční můra.
- Hele, měla bych jít.
- Bylo to hned vedle...
- Spencer, nechci ...
Ario, prosím, prostě mi pomoz.
Nemůžu ani jít okolo foto laborky...
Co jsi udělala s barvou na vlasy?
Naháníš mi hrůzu.
Ario, nemůžeme jen tak vyhazovat vodítka.
Co to jíš?
Jen máma mě pořád hlídá.
Pořád naléhá s tou blbou premiantskou věcí.
Proč prostě neřekneš ano?
Protože to je jen z lítosti, proto.
Byla jsem pryč přes měsíc.
Prosím, dej mi důvod, abych šla na maturitu.
Opravdu?
Teď chceš jít na maturitu?
Teď se to nehodí?
Kdy ses vrátila?
Včera pozdě v noci.
Akorát jsem potkala tvoji mámu jak jde do práce.
Představila mě tomu policajtovi co parkuje na vašem obrubníku.
Stojí před záchodama zatímco čůráš.
Kéž bychom se sem nikdy nevrátili.
Cítila ses bezpečněji v lázních?
Mnohem bezpečněji než když jsem ve stejném okresu jak Alison.
Nemám žádné pochyby, že již spřádá nějakou odplatu.
To je to, čeho se bojíš?
A je pořád venku.
Máš mnohem větší problém, než Alison.
Možná mě obviní za předstírání smrti.
To není zločin, to jsi jen blbá.
Ne, Han, když je náročné vvyšetřování které stojí platitelé daní více než nová kanalizace to je zločin.
A nemyslím si, že budu mít policisty co na mě budou dávat pozor.
Hledají A!
Zapoměň na Alison.
Musíme vystopovat kohokoliv kdo se dostal do kontaktu s Charlesem DiLaurentisem.
Někdo kdo pracoval v Radley musí něco vědět!
- Vsázím na jeho otce.
- Ten nepomáhá.
Alison je tak trapně že pouze odchází z domu jen když jde do kostela.
Odvezeš mě alespoň na okrsek před školou?
Nemůžu tam jít sama.
Prosím?
Neodešla od včera pokud si nevykopala tunel.
- Správně. - Ano.
Mami, nemůžu s tebou mluvit, když jsi taková.
Zavolám ti později.
Co říkáš na to, že bychom šli dnes do kina?
Pokud s námi půjde má máma.
Myslí si, že vytěží z toho co se ti stalo?
Asi.
Ale musím se s ní vypořádat.
Nebo by ses ní nemusela vypořádat.
Přemýšlela jsi někdy o emancipaci?
- Jsem věštec.
To nebo jsi mi řekla, že budeš dnes pracovat v kanceláři táty.
Přemýšlel jsem, že se projedu na smetiště na Route 47.
Chceš taky?
No, ne že půjdeš do dřívějšího důchodu.
Přesně to co hledají.
Kdo hledá?
My se nebavili o té soutěži?
Asociace Cardillo, výhra v hotovosti a letní stáž v časopise.
Vím, že to není Rosewood ale jsou věci, co by tam stály za fotku.
A můžeš tam být v žabkách.
Hodně štěstí s tvojí prací.
Proč jsi tady?
Potřebovala jsem na vzduch.
Tady je mi dobře.
Vždycky si můžu vzít špunty do uší.
Slyšela jsem některé z nejlepších Rosewoodských pomluv u policistů.
Nechal bych to být.
Celkem těžké když tě někdo kopne do zubů ještě předtím než si je vyčistíš.
Lesli?
Ó můj Bože.
Co děláš v Rosewoodu?
Udělala si ze mě komplice.
Udělala jsem chybu, že jsem pochválila cizince její Dolce a Gabbanna kalhoty.
A teď všechno, pro co jsem pracovala mí kamarádi, má učitelská pozice, má reputace je všechno v ohrožení protože jsem tě doopravdy viděla tebe jako oběť.
Tohle je její první den doma.
Promiň, zapomněla jsem šampaňské.
Nech toho Lesli.
Myslíš si, že jsem na svém životopise chtěla křivou přísah?
Nevím co to znamená ale doopravdy se mi nelíbí tvůj tón.
Lesli, všechno mě to mrzí, přísahám.
Pokud se někdy pokusíš mě kontaktovat nebo zmíníš mé jméno komukoliv budeš toho litovat.
Chová se jako kdyby byla vyslýchána policií je to stejné, čím si prošla Mona.
To ty jsi svědčila proti mě. Nemám pravdu?
To je doopravdu dlouhá doba.
Čekat na co?
Já nic neřekla, já se jen usmála.
Pohádali jste se s Calebem?
Ne už se nehádáme.
Chová se ke mě jako k nějakému naprasklému vejci co vypadlo z hnízda červenky.
- Kdo to je?
- Mona.
Bojí se Alison a Lesli Stone.
Radši se do toho nepleť.
Ne, Leasli je šílený blázen co potřebuje seznámit s realitou.
Mona byla zavřená v té díře, někým kdo je pořád venku.
Její kamarádka by jí měla odpustit.
To není pletení se do věcí.
Spencer, nemůžeme vystrašenou Monu když potřebujeme někoho aby nás provedl Radley.
Nepůjdu tam sama a Mona o Radley ví mnohem víc než kdokoliv z nás.
Tuší kdo by si mohl hrát na mrtvého bratra Alison?
To neříkej nahlas.
Není to tvoje sušenka.
Nemluvíme o mně jasné?
Předmětem je Charles, a nebude lehké se vloupat do Radley, jak s Monou tak bez ní.
Jsi zkouřená?
Máš ten stejný pohled jako ta holka v hodině práv co si brouká a dělá náhrdelníky z kancelářských svorek.
No, Dr. Oz říká že sex je taky droga Spencer.
Možná bys měla vyřešit tamtu.
Přijmutí strašidelnosti.
Chápu.
Minulý rok jsem dělal projekt, kde jsem vzal zeleninu a fotil jak hnila.
Měl jsem smradlavý byt a problém s muškami ale jinak to bylo fajn.
Co to děláš?
Promiň, měla jsi stín přes obličej a prostě jsem si nemohl pomoct.
Na počest potápění se do věcí, co nás děsí šla bys se mnou dnes na večeři?
Aspoň na nějakou dobu.
Uplynulý rok byl pro mě hodně těžký a bez toho abych zacházela do detailů...
Ne, já vím.
Omlouvám se.
Nemusíš.
Co tím myslíš?
Nebojíš se být v lese po setmění, že ne?
Ne, byla jsme v lese.
Jen si nemyslím, že se vrátím bez policejního doprovodu.
Neustále mě sledují.
Chrání tě, Alison.
Tebe nechtějí chytit.
Podívej, pokud nechceš...
Doporučil jsem tě pro to.
Nikdo se nevzpíral.
Opravdu?
No, pár lidí co se hned neradovali ale využil jsem ticha.
Doopravdy věřím, že s těmi dětmi něco dokážeš.
Myslel, že si postěžuješ na policistu, tak ho budeš moci vyměnit za někoho blíž tvému věku?
To jsem ti neřekla.
Naposledy co jsem to kontroloval, byl tohle můj dům.
Nashle, Lorenzo.
Máš něco, co bys chtěla dát do životopisu?
Nějaká brigáda předtím než...
Hlídala jsem sousedovic děti.
To asi nestačí.
Calebe, bylo ji 14 když utekla z domova.
Chce být emancipovaná.
Nikdo od ní nečeká že má rezervu.
Ne, ale čekají že bude mít práci která ji pomůže a odmaturuje.
- Měli bychom jít.
- Ne počkej.
Calebe, tobě se to povedlo.
Ano a proto vím že to není jednoduché.
Ne, nebude čekat.
Už tak ztratila dost času, každá chvíle je cenná.
A začaly otázky.
Všem jsem řekl, že jsem přišel o práci a že si hledám další.
Měl jsem blízko k tomu, abych prohledal sestřinu lékarničku.
Svatby mého staršího bratra.
Mám podobné problémy jako Sheldon.
Stará zášť a i nová
Omlouvám se.
Možná jsem to přehnal.
Mám tu asi 8 ruliček.
Ne, vypadají super.
Ten kluk co jsem ho potkala v Hollis.
Šli jsme na smetiště fotit a jsem si jistá, že nás tam A sledoval.
A Clark vyfotil A?
Omylem, nemůžu prohlédnout negativy bez toho abych vypadala jako blázen takže bych mu možná měla říct, co se děje a...
Opustila jsem Rosewood na hodinu a A byl všude.
Proč prostě nevyvoláš ty fotky a podíváme se na ně.
Nejsou moje Emily.
Clarkovi nebudou chybět jednu noc.
Musím jít.
Dáš jim mé číslo.
Že pracuje pro mě v mé firmě na design webů.
Hodláš ji krýt?
Začínáš zítra.
Hey, Lesli, tady Hanna, zase.
Podíve, než začneme, můžu jen něco říct?
Samozřejmě.
Nejsi zdrojem mého rozhořčení.
A bylo by skvělé kdybys ji odpustila také.
To... se možná nestane jen tak.
Ten člověk ještě nebyl chycen.
Co to má znamenat?
Ten blázinec je možná zavřený ale tam jsou veškeré odpovědi.
Odpovědi na co?
Myslela jsem, že policie se ptá.
Braní věcí do vlastních rukou je přesně to co dostalo Monu do problémů.
Jsme v pohodě.
Od té doby změkla.
Pochybuji.
Podívej, už chvíli jsem nebyla na setkání.
A bylo to jen pro ujištěnou.
Myslela jsem si, že je to jídlo zadarmo.
Jen mě nebaví žít v konstantím stavu úzkosti.
Pár kousků cookie mě dostane skrze můj den a pomáhá mi spát...
Takhle to nefunguje.
Nemůžeš to logicky vysvětlit.
Buď v tom jsi nebo ne.
Já vím, já vím.
Ale když jsi vytržený z noční můry a pak daný do další...
Ano, ale ty jsi silná, Spencer silnější než si myslíš.
Prosím... tohle neříkej.
Možná přístě, až nebudeš moc usnout...
Díky.
Můžeš to vyhodit?
Díky.
Je to pro Alison.
Já vím, že je to retro, ale e-maily můžou být smazány a nikdy by mi nezvedla telefon takže...
Vypadáš skvěle Spencer.
Mnohem lépe než, když jsem tě viděla naposledy.
Byla jsem na nemocničním lůžku.
Já taky, ale vypadala si lépe když tě vezli.
Mono... můžu se tě na něco zeptat?
Ne Sára Harvey, ale mladší dívka možná tak 11 nebo 12.
Proč se mě ptáš?
Mám v hlavě obrázek mladé dívky.
Vypadá jako mladší Alison a navádí mě k takové strašidelné místnosti s zrezivělými vanami.
Myslím, že všichni co byli uvězněni byli osvobozeni Spencer.
Dobrá, ale co ta místnost?
Viděla jsi ji?
Má to to pár žlabů v podlaze a zdi jsou kachličkované, všude je rozbitý nábytek a Bůh ví, co strašného se tam dělo.
To teda.
Možná neexistuje.
Myslím že to je jen výmysl tvé hlavy.
Správně.
Musíme dnes večer udělat něco specialního.
Jak chceš oslavit tvoji svobodu?
Pojďme ji udělat stálou.
Nejdeme odtud dokud nenajdeme něco o Charlesovi.
Bože, co tady dole drželi?
Jen zaměstnanci mohli do sklepa, ne my.
Zaručeně tu Mona byla.
A kde je?
Myslela jsem že měla být naším průvodcem.
Chtěla přijít, má mámu pořád za zadkem.
Pomalu se spolu sprchují.
Proč jsou všechny ty dveře zavřené?
Spencer, co se děje?
Nic.
Počkej ty dveře jsou otevřené.
Znám to tu.
Díky.
Až to uschne maž si to touhle mastí každý den.
Každý den.
- Teď ty.
- Co?
A pokud má máma zjistí, že mám tetování tak mě zabije.
Co tohle znamená?
To je japonský symbol pro odvahu.
Posaď se.
Podržíš mi telefon?
Je to opravdu něžné.
No nebude to bolet o nic víc s jehlou.
A co takhle něco trochu blíž...?
Ne-uvěři-telné.
Radley má složky pacientů co jsou mrtví od doby kamenné ale ne něco co bylo před šesty lety?
Co tam píšou?
Ano je mrtvý.
- Na co se to dívám?
- Příkaz práce.
Někdo předstírá, že jím je, kdo to je?
Je to jen kupa zdravotních záznamů.
Co to děláš?
- Nešahej na to.
- Proč bych na to šahala?
Spencer, co to děláš?
O můj bože, dýchej, je to jen panenka.
Něco jako balónek?
Ne foukáš do toho, používají to na kurzi první pomoci.
Co to bylo?
Asi něco co si probrala svým křikem ze zimního spánku
Tohle jsem klidně mohla nechat v kostele.
Proč opouštět dům když nechceš?
Zlobí se na sebe.
Nedokázal ochránit vlastní rodinu a to musí bolet.
Nebolelo by to tak, kdyby to prostě jen přiznal.
Všimla sis kdo byl dnes venku?
To si nemusel.
Chtěl jsem.
Měli bychom asi zavolat mámě, že jsme na cestě domů.
- Sáro, co se děje?
- Přečetla jsem tvoji zprávu, cos dostala.
Od Arii.
Jakou?
Když jsme šli do Calebova bytu tak byl někdo naproti v černé mikině.
Dobrá Sáro, tady ne, dobře?
Popovídáme si o tom, až budeme doma.
Bude to v pohodě.
Nepotřebuju víc důkazů, že je mrtvý.
To už víme, ale nevíme kdo byl blízký Charlesovi, s kým se bavil.
Jdeme.
Prosím, tohle nedělej.
Celou dobu už pátráte co?
Co?
Toho kdo nás tam dole zavřel.
Proč jsi nechtěla abych to věděla?
Sáro, snažíme se tě chránit, jasné?
Snažím se tě chránit.
Potřebuji se chránit sama.
Myslela jsem že se sbližujeme.
Sáro, blížíme se k rozřešení kdo to je.
- Brzo budeme vědět...
- O, můj Bože!
Pojď!
Co to k sakru Mono?
Ty jsi tu celou dobu byla?
- Nechte mě jít.
Prosím, později vám to vysvětlím.
Ne, vysvětlíš to teď.
Proč jsi nás sledovala?
Nechtěla abychom našli tohle.
Prostě mi to vraťte.
Tohle s vámi nemá co dělat.
Proč jsi kradla svoji složku Mono?
Nekradla.
Lesli byla tady taky?
Ano, a nechce aby se to provalilo.
To je jak jste se potkali?
Dost dlouho na to aby znala Monu a Charlese.
Opravdu?
A bude tam taky Lorenzo, aby ji utěšil?
- Musím jít.
- Nikam nejdeš.
Hned vedle Charlese?
O čem to mluvíš?
Jsem blázen?
To je holka, že?
To jsou prsa a jsou Lesli.
Protože je nestabilní, proto.
A zapomněla jsi zmínit, že jednou sdílela pokoj v Radley s Bethany Young.
Co?
Byly spolubydlící a asi dost blízké.
Lesli si musí myslet, že jsme po mohli Ali zabít Bethany onu noc a zahodili její tělo do té jámy.
Pořád nevíme kdo ji uhodil do hlavy a Lesli nic z toho neví.
Možná měla stejně blízko jak k Charlesovi, tak k Bethany
Vše se vrací k Charlesovi.
Mona řekla, že to dělala aby napravila jejich přátelství.
- Co Sára?
Proč by šla Lesli Stone po naprosto neznámém člověku?
Takže co uděláme teď?
No, víme kde bydlí.
Udělala jsem vše, co jsem mohla. Lesli, věř mi.
Mono, co se mi snažíš říct?
Vědí to.
Chtěla jsem po tobě jednu věc Mono, jednu blbou věc a ty to zvoráš.
Minule v "Pretty Little Liars... "
Nemůžou nás trestat.
I tak ten večer můžeš oslavit, jen trochu tišeji a intimněji.
Veronica nám nabídla menší shromáždění v jejich stodole.
Alison šla na ples.
Doufá, že potká Charlese.
Naši příjemci jsou nakonec vybráni našim zaměstnavatelem.
To dělá pan Carissimi?
Emily, to je Aliin telefon.
Nedělej to, prosím!
Podezřelý se možná nachází na střeše.
Udělám, co budu moct, abych pomohla.
Máme tu civilisty!
Řekl jsem pohov!
Tohle své sestře nedělej.
Nikdo není doma.
Slíbily jsme Tobymu, že tu zůstaneme, než nás nevyprovodí, pamatujete?
Mluví s Clarkem a Tannerovou.
Má na nás spoustu otázek.
Jak dlouho tu musíme zůstat?
Mohly bychom ji hledat.
Em, musíme věřit, že Charles Alison neublíží.
Je jeho sestra.
Charles projel s autem přímo mým domem, chápeš, Ario?
Podle mě ublíží komukoli, kdo mu vstoupí do cesty.
Holky nejsme tu sami.
Ario, není tu odtud žádná cesta.
Bože, Mono, vyděsila jsi nás.
Ario, možná sis myslela, že tě vždy rád vidí, ale já se nikdy nepřenesla před tu bouli na kalhotách.
Co je to?
Sleduji Alison, od té doby, co se vrátila do města.
Co se děje?
Co se děje?
Charles má svou vlastní síť a servery jsou umístěny v...
V Carissimi Group.
Em, kam to jdeš?
Proboha!
Tati?
Proč je tu policie?
Nemyslíš, že je v těch pytlích Aliino tělo, že ne?
- Hanno.
- Co?
Co je v těch pytlích?
A proč je přenáší uprostřed noci?
A tady je kavalerie.
Jdeme.
Zkus jeho narozeniny.
Podle tebe dokážeme přechytračit A?
Zkus narozeniny paní D, 12-18.
Počkej, víš, kdy má paní D narozeniny?
Jo, co je to?
Ale nebylo 4 července.
Je to jen hloupá místnost.
Jo, ale A hloupý není.
Vešly jsme zrovna A do mozku?
Nejspíš ví, že jsme tu.
To je živý feed.
To je Alison.
Kde je?
Proč bys je zabíjel?
Jsme rodina.
S kým to mluví?
Nebuď tak dramatická, Ali.
Nejsou mrtví... zatím.
Jak si mi to mohla udělat?
Riskovala jsem vše, abych ti pomohla.
Dala jsi mi pas a letenku.
To je jen stěží vším.
Bylo to vše, co jsem měla.
Pokud má být tohle o tobě, Ali bude to dlouhá noc a my nemáme moc času.
Co má v plánu?
Myslí, že jsem vešly mezi ni a Ali?
O to jí celou dobu šlo?
Takže CeCe je Charles?
Je to ona, ne?
Jak podle tebe CeCe unikla z vazby?
Sara volala přímo Tannerové, ne?
Podle tebe Tannerová pracuje pro CeCe?
Jo, a nejspíše řekla Saře že jsme v naprostém pořádku.
- Tannerová nosí pěkné boty.
- Ticho.
Byla jsi jako má živá panenka.
A když má panenka byla smutná byla jsem smutná i já.
To nic, Ali.
Víš, díky čemu se cítím lépe já?
Shh, Ali, to nic.
Co je to s tebou?
Já tebe víc, mami.
Nebylo to poprvé, Jess.
Děláme správnou věc.
Nemůžeme riskovat, že ublíží Jasonovi nebo miminku.
Ale byla to nehoda.
Musel to vědět.
Určitě to věděl.
Nerozumím tomu.
Jak jen si vzpomínám chtěla jsem od mámy koupit šaty.
Nikdy jsi mě nenavštívil.
Ani jednou.
To CeCe udělala i mě.
Můj mozek chtěl křičet, ale tělo se nemohlo hnout.
Jason a pan D jsou v živé noční můře, že které se nelze probudit.
Máma mě navštěvovala, jak nejčastěji to šlo.
Díky, Bethany.
Jako že jsme se ztratili v lese a vychovala nás vlčí smečka.
Amatére.
Vypadám, jako bych dokázal přežít v lese?
Na to jsi příliš hezký.
Už mě o tom nenuť mluvit, prosím.
je to příliš bolestné.
To je dobrotivá paní Cavanaughová.
Jistěže.
Bethany, co jsi to udělala?
Co jsem udělala já?
Ty jsi ji shodil...zrůdo.
Nikdo neuvěří chlapci v šatech.
Měla jsem co ztratit, tak si mysleli, že jsem ji shodila já.
I máma?
Zaplatila Wildenovi, aby se ujistil, že smrt Marion bude vedena jako sebevražda.
Nechal Tobyho myslet si, že jeho máma spáchala sebevraždu.
Celou sobu si myslel, že se ho rozhodla opustit.
Změnilo ho to.
Paní D. obětovala Tobyho pro Charlese.
Teď víme, kdo učil A chovat se k lidem jako k panenkám.
Pan D. ho opustil, ale paní D. Charlese naučila jak být A.
Po tom mi doktoři dali novou diagnózu.
Přerušovaně výbušná porucha.
Co je na tom vtipné?
Protože to byla přesná diagnóza pro tu šílenou mrchu, Bethany.
To mě mrzí.
Kdo zemřel?
Pohřbili jsme ho... u tety Carol.
A pak mě máma konečně přijala jako dceru myslela jsem si, že půjdu domů ale odvedla mě zpět do Radley jako Charlotte.
Takže Charles je CeCe, ale cece je Charlotte?
- Co je to?
- Je to Radley.
Je ještě jedna?
Myslela jsem, že Ali a cece byly jediné Červenokabátnice.
A kdo ho mohl vinit?
Podívej na mě.
Nechápu, že to máma schválila.
Máma nevěděla, že CeCe byla Charlotte, až do dne, než jsme odjeli na Mys May.
Jak jsi mohla riskovat vše, na čem jsi tak dřela?
Když to zjistí, zabije mě.
Celou tu dobu jsi předstírala, že chodíš do školy, zatím co ses toulala po Rosewoodu s mými dětmi?
Já jsem také tvé dítě.
Jen jsem chtěla být se svou rodinou.
Jason požádal otce, jestli může vzít svou přítelkyni s sebou na mys, je na cestě tě poznat tě.
Co když se o mě dozví?
Mami, co by se stalo, kdyby to zjistil?
Má tě za mrtvého.
Řekla jsi mu, že hrob je skutečný?
Celou tu dobu myslela jsem, že to děláš pro mě, ale bylo to pro tebe.
Udělalas to, aby ses chránila.
Co?
Nepohřbila jsi jen Charlese, ale i své tajemství.
Lhala jsem, aby jsi mohla být sama sebou.
Nikdy by to nedovolil.
Tohle je CeCe.
Byla na verandě, když jsem vyšla.
Je pěkná, Jasone.
Ráda vás poznávám.
Vážně?
Na cokoli si pamatuju se teď musím dívat jinak.
Ale ta mrcha, Bethany, všechno zničila.
Zjistila, že máma měla aféru s jejím otcem a zešílela.
Ukradla mi oblečení, věděla, že mám privilegia a vyplížila se z Radley.
Chtěla ublížit mámě.
Přísahám, myslela jsem, že je to Bethany.
Přísahám, nevěděla jsem, že je to Ali, mami.
Nepodívala se na mě.
Ani se na mě nepodívala.
Mono, jsi v pořádku?
Zabila jsem Bethany.
Tolik jsi Ali nesnášela?
Dost na to, abys ji zabila?
Ale pokud CeCe udeřila Ali...
Bethany měla blond vlasy a byla oblečená stejně jako Alison.
Zabila jsem nevinou osobu.
Bethany nebyla nevinná.
Jason řekl Emily, že tě tu noc viděl v mém žlutém topu.
Našel jsi ji na dálnici směrem z Radley.
To je vše, co musíš vědět.
Nikdy jsem tu noc v Rosewoodu nebyl, madam.
A ani vaše dcera.
Už mě nikdy nepustí ven.
Možná je to tak nejlepší.
Možná měl o mě otec pravdu.
Pochopím, když mě už nikdy nebudeš chtít vidět.
Dejme tomu nějaký čas.
Myslela jsem, že potrvá dlouho než mi máma odpustí.
Je to mnou nebo to znělo jako Alison?
Byly jste s Ali kamarádky?
Měla jsi vidět jejich výrazy.
Stály za milión.
Viděl ji někdo?
Koho?
Ne, máš halucinace.
Ali je mrtvá.
Také jsem ji viděla.
I já.
Věděla jsem, že nejsem šílená.
Vážně jsi byla naživu.
Pokud ti na mě skutečně záleželo proč jsi dál hrála tu hru?
Když si tvé kamarádky myslely, že v New Yorku zabily A, byl to skvělý čas na ukončení.
Odjela jsem ze státu v domnění, že je konec.
Uspět v něčem byl skvělý pocit.
Napadla jsi mě ve vlastním obýváku.
Chtěla jsi odejít. Nemohla jsem tě znovu ztratit.
Muselo to vypadat skutečně, abys dávala pozor.
Nejsem zlá, Ali.
Aria a Spencer kvůli tobě málem umrzly k smrti.
Málem.
Emily jsi nabourala dům autem!
Ublížíš si.
Dostaňte nás odtud!
Ty dveře neotevřeme.
A má vždy únikový plán.
Hej, jedna z těchto je jiná.
Máma byla jediný člověk, který mě kdy miloval.
Vypadněte odtud!
Sakra.
Ani na to nemysli.
Jde na střechu!
Pomozte mi prosím.
Podezřelý se možná nachází na střeše.
Ne!
Charlotte, nedělej to, prosím!
Hra skončila.
Máš s sebou dost žabek, Em?
Jedu do Malibu.
Slyšela jsem, že Saru dnes pustili z nemocnice.
Co se Saře stalo nebyla naše chyba.
Pochybuju, že to vidí stejně.
Říct sbohem je mnohem těžší, než jsem očekávala.
Jaký odporník tohle řekl?
Jeďte opatrně.
Jde si pro tebe.
- Musíme jít.
- Hned, Alison.
Dobrý bože.
Richarde, vypadáš příšerně.
To říkáš vždycky, ale pořád se to zhoršuje.
O době, kdy jsem byl nezvěstný, myslím.
A proč jsi mi o tom nechtěl říct?
Nechtěl jsem to zveličovat.
- Neměl bys to ignorovat. - Ale jo.
Aspoň zauvažuj o nějakém řešení.
Znám někoho, kdo ti může pomoct.
Už jste někdy absolvoval terapii, pane Castle?
Kdybyste znal moji matku, věděl byste, že odpověď zní ano, ale sebepozorování se odjakživa vyhýbám.
Tak se do toho pustíme.
- Co víte o tom období?
- Nic moc.
Poslední, co si pamatuju, je, že jsem jel na svatbu.
O dva měsíce později mě našli uprostřed Atlantiku.
Nechtěl jste si nic pamatovat.
Hodnějsmese snažili, abychom to zařídili.
Zkoušel jsem to nechat být, ale pronásleduje mě to.
Je možné, že se mi vrací vzpomínky?
Sny mohou být vzpomínky.
Ale častěji jsou spíš symbolické... Obrazné vyjádření nějakého problému.
Hypnóza?
Máte papír a tužku, kdybyste si chtěl dělat poznámky.
Můžete kdykoliv otevřít oči a probudit se.
Vraťte se k prvnímu výjevu ze snu.
Co vidíte?
Dlouho jsme se neviděli, Ricku.
Myslíte sportovní?
Někdo střílí z pistole.
Vidím krev.
Muž leží na podlaze.
Jsem u něj.
Vidíte, kde zrovna jste?
V nějaké kůlně.
Ale všechno se pohybuje.
Jsem v náklaďáku.
Jsme v džungli.
A někdo nás pronásleduje.
Střílejí po nás.
V tom autě je nějaký blonďák.
Jejich velitel.
Takže jste viděl Chucka Norrise?
Doktore, můžu... můžu přijít zase zítra?
Podívám se, ale chci, abyste uvažoval o skrytém významu těch snů.
Nemyslete si, že to jsou skutečné vzpomínky.
Uvidíme, až najdeme toho dvojníka Chucka Norrise.
- Jak to chceš udělat?
Uvidíme, co najdeme.
Ale nic neslibuju.
- Vím, že to vypadá nemožně.
- Jako většina našich případů.
Máme aspoň něco, Castle. Uvidíme, kam s tím dojdeme.
Mám něco k té značce.
Není to arabština.
Ta značka je z Chiang Mai, provincie v severním Thajsku.
Byl jsem v Thajsku s Chuckem Norrisem a stříleli po nás?
Kate, spíš?
Co... co se děje?
Začal moc přemýšlet nad tím Thajskem.
Hledám konflikty v severním Thajsku z doby, kdy jsem byl pohřešovaný.
Nějak jsem se tam musel dostat.
Ale proč by tě unášeli z naší svatby, abys skončil v Thajsku?
Katastrofální rozlučka se svobodou?
Na té trofeji nezáleží.
No, viděls ji ve snu z nějakého důvodu.
Říkal jsi, že je ti povědomá.
Já vím, co to je.
To je ono.
- Proč bys o tom snil?
- To nevím, ale...
Počkej.
Dali nám tu trofej dohromady.
Ten chlap ze snu, ten co mě zdraví, to je on.
Dlouho jsem se neviděli, Ricku.
Je toho součástí.
Takže teď tu máme Chucka Norrise a kamaráda ze střední školy?
Podívejte, Castle musí vědět, o co jde.
A co když z toho nic nebude?
Tak to musí vědět taky.
To nevím.
Je možné, že byla kradená nebo...
Nebo co?
Projela jsem obrázek té poznávačky.
Richard je tím úplně posedlý, a já se o něj bojím.
Myslím, že není dobrý nápad se v tom hrabat.
Martho, řekla bych, že si nemůže pomoct.
Myslím, že se musí dozvědět pravdu.
A co když na ni nikdy nepřijde?
A slibuju, že nedovolím, aby to zašlo příliš daleko.
Dlouho jsme se neviděli, Ricku.
Dlouho jsme se neviděli, Ricku.
Tys čekal, že ti zavolám?
Viděl jsem tě.
To bys neměl vědět.
Jen mi řekni tvoji verzi toho, co se stalo.
To nemůžu.
Potřebuju vědět, co víš.
Co ti řeknu, nesmíš nikde vyprávět.
Chápu.
Byl jsem v Thajsku na investiční konferenci.
V Bangkoku jsme šli do klubu.
Ona byla tak krásná...
Myslel jsem, že je to žena.
Počkej, co?
Nedává to smysl.
Až na to, že jsme ho prověřili.
Volal jsem i na Faircroft.
Potvrdili mi, že Phillip Bartlett nebyl v debatním kroužku.
Tu trofej jsem vyhrál sám.
Zlato, možná bereš ten sen až příliš doslovně.
- Castle, poslouchej mě...
Sledovala jsem nové stopy v Castlově zmizení, pane.
Ve spojení s Chuckem Norrisem?
Hledal jsem to tetování.
Žádný z nich nevypadá jako Chuck Norris.
Ty mi nevěříš, že jo?
Podle mě tvoje vysvětlení chybějících měsíců nikdy moc nedávalo smysl.
Smiř se s tím.
Toto je přesně ten typ chlapa, co by dělal žoldáka v Thajsku.
Byl tam Beckettová.
Ví, co se tam stalo.
Zná mě. Jeffe Powersi?
Jenom se vás chci zeptat na pár otázek?
To je on.
To je ten chlap z mých snů.
Ale budu vědět víc, jakmile se na něj podívám u nás.
Doufal jsem, že dokážeme, že má Castle pravdu, ale ne takhle.
Zjistíme, co byl Jeff Powers zač.
To nebude tak jednoduché.
Rodiče jsou mrtví, a žádní další příbuzní.
Dobrá zpráva je, že alespoň nejsem blázen.
Nikdy jsem si nemyslela, že jsi.
Už jsme si myslel, že jsem.
Tobě bych to taky nezazlíval.
Nějaká návrhy, kdo ho zabil?
Co když je to moje vina?
Co když ho zabilo moje čmuchání?
Jak by to ale bylo možné?
Mohl tam trávit včerejší večer.
Jasně, znám Jeffa.
Je pravidelný host.
Přes týden stráví v klubu pár nocí.
Je příjemný a vždycky gentleman.
Byl tam i minulou noc, správně?
Byl tam s někým?
Jeff není moc společenský.
- Kdo?
- Nějaký kámoš z vojny.
Přišel a vyptával se na Jeffa.
Byl ve městě na návštěvě a chtěl Jeffa překvapit. Takže mě požádal, abych to nikomu neříkala.
Kdy to bylo?
Možná před třemi dny?
Amber, ten Jeffův kámoš, pamatujete si ho dost dobře na sestavení skicy?
Nefunguje to.
Pojďme se na to podívat z jiného pohledu.
Možná ty sny přišly z nějakého důvodu.
- Něco je spustilo.
A pak?
Chvíli jsem psal.
Půjdeme zpátky o týden, do té kavárny.
Co jste dělal, když poprvé začalo to bzučení?
Ne.
Ne, nemyslím si.
Počkejte.
To zvonění... začalo to, když jsem se podíval na televizi.
Co vysílali?
Něco z místních zpráv.
Dobrá zpráva pro opozdilce - pošty prodlužují dobu přijímání přiznání.
Je to jenom zpráva o daních.
Co se děje?
Tory, přibliž nám na toho muže tady.
Znám ho.
Byl v Thajsku.
Stejný člověk.
Tehdy v Thajsku, a teď v New Yorku.
Kdokoliv to je, je ve středu všeho dění.
Jeden letmý pohled na jeho tvář, a všechno to začalo.
Byl oblečený jako voják.
Přidej!
Takže Evropan, možná.
Pošlu jeho fotku Interpolu.
Nechám strážníky projít místo natáčení, jestli ho tam někdo nepozná.
Díky, kluci.
Dobře, co ještě uděláme?
Ty se teď musíš vrátit domů a zůstat tam.
Přiřadila jsem ti ochranku.
Ale střílel na tebe v Thajsku.
A právě zabil Jeffa Powerse, dvojníka Chucka Norrise.
Někdo tě teď hodí domů.
A když odmítnu?
Tak tě povezou v želízkách.
Dám ti vědět, když na něco přijdeme.
Přišly rozbory krve pana Powerse.
Našli v ní protilátky horečky dengue.
Stejně jako u Castlea.
Stejný kmen viru.
Ale to hlavní jsem našla v jeho ústech.
Co se mu stalo se zubama?
Nebo chtěl vrah informace.
Nechal po sobě nějaké stopy?
Našla jsem zbytky pudru v ústech oběti.
Mohla na nich zůstat jeho DNA či otisky.
Povolejte jednotku K-9 se psy, aby prohledali okolí Powersova bytu.
Díky.
Můj tým taky nic.
Ne. Ne, raději by zemřel, než něco vyzradit.
Chtěla jsem tu být s tebou.
Tohle není jen ledajaký případ.
Co se opravdu v Thajsku stalo, tati?
Musíš mít nějakou teorii.
Věř mi, mám jich tucet.
Která tě děsí nejvíc?
Nepotřebuji, abys mě chránil.
Už nejsem dítě.
Nebojím se pravdy.
Pusť mě dovnitř.
Chtěl jsem všechno zapomenout.
Když mám slabou chvíli, říkám si, jestli jsem udělal něco hrozného.
Znám tě.
Nikdy bys nic hrozného neudělal.
Nikdy bych neopustil lásku svého života, neopustil vás na dva měsíce.
A nějak se to stalo.
Jak jste ho našli?
Náhodou, díky psovi jménem Cujo.
Cujo vyčmuchal papírový sáček v okapu, 4 bloky od místa činu.
V sáčku byly latexové rukavice.
V laborce se jim podařilo získat otisky.
Máme shodu v evropské databází ECRIS.
Od té doby se považuje zodpovědný za více než 2 tucty vražd.
Včetně politiků, disidentních novinářů, svědků v ochranné vazbě a dokonce vatikánského bankéře.
Golovkina si najímají na špinavou práci.
Castle, pokud je v tom Golovkin zapletený, tak muselo jít o něco velkého.
Tady máš.
Jak vůbec najdeš někoho jako je Golovkin?
Je hledaným ve všech státech.
A až ho najdeme, budeme mít pro tebe odpovědi.
On jediný zná pravdu.
A nejmíň jeden další.
Musím vidět Powersovy záznamy.
Co tam chceš najít?
Už jsme tu trochu, co na Powerse máme, prošli.
Jenkins je za tímhle vším, nebo s tím pomáhá.
Castle, nemohli jsme Jenkinse najít, natožpak zjistit jeho pravé jméno.
Teď už možná můžeme.
Pochůzkář ho asi zahlédl vystupovat z metra na Sheridan Square.
Castle, drž se stranou, ano?
Možná tam ještě pořád je.
Fajn, běžte.
Detektivové, támhle.
To je Amber, ta striptérka.
Golovkin ji musel vyslýchat.
Teď ví, že po něm jdeme.
Tím, že ji sem přivedl, nám to dal hezky sežrat.
Netuším, ale ať už je to cokoli, nepřestane, dokud to nedostane.
Pracuji pro NYPD.
Chtěl jsem se vás zeptat na pár otázek.
Viděla jste někdy tohoto muže?
Pan Jeff, samozřejmě.
Je pravidelným zákazníkem tady v Sunil's Café.
Velmi pravidelným.
Za posledních šest měsíců zde byl každé úterý v 6 večer.
Nikdy jsi sem neměl přijít.
Když jsi tady, tak jsem mrtvej.
Myslel jsem, že už jsi byl mrtvej.
Kam jdeme?
Co je tohle za místo?
Slibovali mi, že si to nebudeš pamatovat.
Jak jsi mě našel? Jeff Powers.
Je mrtvý, že?
Kdy se to stalo? - Včera.
Kam to voláš? Tady Íkaros.
Co to znamená?
Vím, že jsi byl v tom náklaďáku. Zraněný.
A dávno předtím jsem byl tvůj přítel. O čem to mluvíš?
Ta, co jsem myslel, že jsem vyhrál s Philem Bartlettem.
To proto, že ti museli vymazat vzpomínky na mě. Nahradili je někým jiným. Kdo "oni"?
Vždyť je to imbecil.
Dokonce jsi se mnou konzultoval svou první knihu o Derricku Stormovi.
Ale jak s tím souvisí Jeff Powers?
Proč by každé úterý chodil do restaurace?
Přidal jsem se k al-Káidě.
Ty jsi byl u al-Káidy? !
Musíš to říkat tak nahlas? !
Ano, byl.
Vypracoval jsem se až do vyššího velení.
A teď pucuješ stoly a bydlíš tady?
Chtěl jsem od al-Káidy odejít a měl jsem důvěrné informace o jejím fungování.
Uzavřel jsem dohodu s americkou rozvědkou. Chtěl jsem směnit, co vím, za druhou šanci.
A co to má společného se mnou? Proč jsem tam byl já?
Potřeboval?
K čemu?
Jak jsme se dostali do toho náklaďáku?
Toho Rusa najala al-Káida, aby mě zabil.
Tehdy mě konečně našel.
Tak jsi skončil postřelený.
- Mám tu odvoz.
- Pořád mám hodně otázek.
Ve skutečnosti jsem ti za všechno, co jsi udělal, nesmírně vděčný.
Přál bych si, abych si pamatoval, co to bylo.
To i já.
Pojďte z toho světla.
No tak.
Vůbec nic nevím.
To je jedno.
Myslel jsem, že jste pochopil, že už se v tom nemáte hrabat.
To je za to, že jsem kvůli vám zmeškal svatbu.
Nemáte ponětí, jaké máte štěstí, pane Castle.
Nemám dovoleno vám nic vysvětlovat.
- Pane Castle...
Proto jste mě z Thajska poslali zpátky, jenom bez vzpomínek.
Kvůli vám jsem byl pryč dva měsíce.
Zmeškal jsem vlastní svatbu.
Co nemohlo počkat jeden den?
Krátil se nám čas.
Zachytili jsme zprávy o velkém útoku al-Káidy přímo tady ve Státech.
Zbývalo do něj pár hodin a kdybychom měli všechno vyšetřovat, nikdy bychom ho nedokázali zastavit včas.
Ale Bilal o tom útoku věděl.
Znal jména, místa, detaily akcí. Ano.
Zoufale jsme potřebovali Bilala a jeho vědomosti.
A když naši spojku s ním zabili, potřebovali jsme vás, abyste ho vyzvedl.
A vyšlo to.
Zabránili jsme útoku a eliminovali všechny osoby v něm zapletené.
Víc vám říct nemůžu.
A čekám, že se o tom nebudete nikde šířit.
Měl byste jít, pane Castle.
Že jsi zachránil desetitisíce lidí?
Musel bys nás pak zabít.
Jen se směj, ale je to pro vaše vlastní dobro.
To si piš.
- Musím se jít učit.
- Měj se.
Samozřejmě.
Nemohl jsem se dočkat.
Jsem ráda, že jsi v pořádku.
Jo, no... na to, co se stalo v té uličce, nemáme žádné důkazy.
Když na místo dorazila hlídka, tělo už bylo pryč.
Jestli se Jenkins umí zbavovat vzpomínek, zbavit se mrtvoly je pro něj hračka.
Hrozně mě to mrzí, Kate. To všechno, čím sis kvůli mně prošla.
Zlato, nebyl jsi přece v Thajsku flámovat.
Máš na zmeškanou svatbu nejlepší možnou výmluvu.
Proč jsem byl pryč dva měsíce?
A jsem milý, přístupný, drsně pohledný Richard Castle.
Vstupuji do pantheonu velikánů, kterým jsem se vždycky snažil vyrovnat.
Tak která hlava?
Mně se líbí tvoje drsně pohledné usměvavé obří já.
Martho, to je mi líto.
Miluju její přesvědčení, že "smrt je příležitost".
Chápeš?
Ještě ani neznám výsledky zkoušky.
- O co jde ?
Máte výročí?
A já vám nic nekoupil...
- Ještě máš čas.
- Vy jste z 12. okrsku?
Kvůli tomu napadení to vyšetřujeme jako vraždu.
Tušíte, odkud přišla?
Tohle jsou státní lesy.
Žádný dům na míle daleko.
Naši lidé prohledávají les, ale tohle měla v podprsence.
Snad nám pomůžete zjistit, kdo to je a co tu dělala.
Samozřejmě.
Strážníku Collinsová?
Co ta zranění na obličeji?
Ty křížky?
Omluvte mě.
Musíme si promluvit s tím řidičem.
Byla bílá, jen v místě očí černá. Byly na ní nějaké kresby?
A ten... obličej, byl... Rozdělený dvěma černými pruhy ve tvaru kříže. Ano.
Bylo to skutečné...
Tohle nakreslil ten řidič.
Chceš si o tom promluvit?
Bylo mi 11.
Jejich pozemek sousedil s pár sty akry státního lesa jménem Hollander's Woods.
Řekli nám, že tam nesmíme chodit sami.
Takže tys tam přirozeně jít musel...
Chodil jsem celé hodiny.
Byla mi zima, zabloudil jsem.
A pak jsem ho uviděl... Klečící postavu v černém.
Po chvilce odešel.
Měla proříznuté hrdlo a stejné symboly vyřezané do čela a tváří.
Jestli někomu povíš, co jsi viděl, najdu si tě a zabiju tě.
Rozumíš?
Běž!
Až když jsem byl zpátky ve městě, zavolal jsem policii, z budky.
Nic nenašli. Takže dodnes nevíš, kdo to byl?
Prošel jsem místní noviny.
Jako by se to ani nestalo.
A sám jsem si už nebyl jistý.
Ten den v tom lese, Kate... To je důvod, proč dělám, co dělám.
Mám potřebu řešit záhady, protože tuhle jsem nikdy nevyřešil.
Proč jsi mi o tom nikdy neřekl?
Nechtěl jsem, aby to bylo skutečné.
Ale ono to je skutečné.
On je skutečný.
Už zabíjel a teď to zkusil znovu.
Kontaktoval jsem policii z okolí Hollander's Woods.
A co databáze FBI?
V posledních 30 letech žádné další případy podobných napadení nebo vražd.
Ano, barista si vzpomíná, že viděl naši oběť.
Skutečně si myslíš, že by to mohl být stejný vrah, po všech těch letech?
Takže stále nevíme, kdo to je.
A podívej se na tohle.
- Poznávací značky.
- Stovky, spolu s adresami.
Proč by to potřebovala?
Podívej se na čísla na značce.
Každé z nich má X a Z.
Naše oběť hledala někoho konkrétního.
Ano, ale koho?
Myslí, že vím, koho se zeptáme.
Věděl jsem, že se Emmě stane něco špatného.
Snažil jsem se ji najít, abych ji zastavil.
Pane Malloyi, co dělala vaše dcera ve městě?
Před dvěma měsíci její přítelkyně zmizela.
Emma se ji snažila najít.
A co přesně máte na mysli tím "zmizením"?
Zoey měla přítele, který ji bil.
Tak mu vzala auto a jela se přestěhovat k Emmě.
Nahlásil auto jako kradené, takže si policie myslela, že Zoye je na útěku, a pokračovala dál stopem.
Ale podle Emmy by to Zoey neudělala, ne, aniž by dala vědět.
Takže Emma opustila práci pokladní a vydala se v jejích stopách.
Emma našla v jednom baru servírku, která viděla sedět Zoey v bílém sedanu.
S New Yorskou značkou, obsahující písmena X a Z?
Pane Malloyi, tenhle les, neříká vám něco?
Je nějaký důvod, proč by do něj Emma chodila?
Zoey přijela od Pittsburghu, to je z opačné strany.
A celou tu dobu se nikomu neozvala?
Zoey nemá rodinu.
A kdyby nebylo Emmy, nikoho by vůbec nenapadlo, že zmizela.
Vybírá si lidi, co nikdo nebude hledat - stopaře, řidiče v nesnázích.
A když ne, tak je jako dobrý samaritán jenom sveze.
Castle, bylo ti 11 let.
A co se tenkrát stalo, bylo hrozné.
Emma udělala to, co jsem já nikdy neudělal.
Kate, musím toho chlapa najít.
Musím to dokončit.
Chlapi, je nějaký způsob jak projít 30 let staré policejní záznamy?
A pak je poprosíme, aby prošli zaprášené spisy v archívu.
To myslíš vážně?
Potřebujeme více informací. Takže, krásné výročí.
Právě volali z policejního ředitelství.
Chtějí, abych vás dnes večer uvolnila na posouzení.
Pane, to posouzení má být až za tři měsíce.
Myslíte, že to může souviset s mou kapitánskou zkouškou?
Ne, tato schůzka není ohledně zkoušek.
Výsledky vám pošlou emailem.
Tak co se děje?
Dobře, možná je to dobrá zpráva.
Fajn, tak třeba ne.
Connie Lewisové.
Ale je jí 72 a nemá žádný záznam.
Máme její adresu?
Přesně, jak popsal Emmin svědek.
Ano, ale jak s tím souvisí 72 letá žena?
Jsi v pořádku?
Konečně po všech těch letech možná dostanu pár odpovědí.
Je otevřeno.
Televize je zapnutá.
Na těle žádné viditelné známky zranění nebo bodných ran.
Podle stupně rozkladu, asi tři roky.
Proč to nikdo neoznámil?
Tohle jsem našel v kuchyni.
Stejné zápalky, jaké jsme našli v hotelu u Emmy.
Pokud Emma sledovala vraha, možná ho tam stopovala.
Vyhledal jsem její příbuzné.
Jediným je její syn.
- Dobře. Postarám se o to, zjistím, co ví.
Moc asi ne, když ji neviděl tři roky.
Je prázdná.
Koukněte se po telefonu.
Hýbalo se s tím.
Zahoďte zbraň!
Noah Lewis. 52 let.
V 90. letech působil v armádě.
V záznamech není žádný zaměstnavatel.
Sousedům řekl, že je matka upoutaná na lůžko a že se o ni stará.
Předpokládali, že je hodný syn.
Jejich vztah nebyl zas tak růžový.
Tvrdí, že Noah trpí poruchou osobnosti a má násilné sklony.
Víc jsme se zaměřili, kde je právě teď.
Týmy pročesávají okolí.
Jo, z února 83.
Den po tom, cos viděl tělo, policie zapsala opuštěný pickup. Viděli ho u cesty nedaleko Hollander's Woods.
Patřil farmáři, který ho půjčil mladé cizince, co u něj pracovala.
Když mu policie řekla, že našli jeho auto, předpokládal, že utekla.
A měl i fotku.
Jak se jmenovala?
Rosalita Campová.
Slibuju.
Budu v pořádku.
Tati, kolik ti bylo, když jsi to věděl?
Věděl co?
Že chceš být spisovatelem.
Dokončuju první ročník, a pořád nemám tušení, co bych chtěla dělat.
V mém věku jsi už publikoval svou první knihu, a teď vyhraješ tuhle úžasnou cenu, protože jsi dělal to, co tě baví.
Jak můžu být úžasná, když nevím v čem?
A ať se staneš kýmkoliv, nepochybuj o tom, že pro mě budeš úžasná.
Protože už jsi.
Jsou na vás připraveni, detektive.
Posaďte se.
Vaší prací je vymáhat právo, což jste opakovaně ignorovala.
- Ale... Využila jste odznak k osobní pomstě proti senátorovi Brackenovi, mnohokrát jste překročila hranici a ohrozila životy ostatních.
Pane, ten muž byl vrah.
Zadržovala jste informace a ignorovala pokyny, jak se vám to hodilo. A to ani nezmiňuji váš vztah s Richardem Castlem.
Řekněte mi, jak často jste nechala vaše city k manželovi ovlivnit vaše rozhodnutí?
To je nespravedlivé, pane.
Nikdy jsem ne... A když byl pohřešovaný, využila jste vašeho postavení a peněz daňových poplatníků, společně s pomocí dalších detektivů, k jeho hledání.
A jste nechvalně známá jako inspirace pro fiktivního detektiva Nikki Heatovou, která stráví víc času na zádech než pronásledováním vrahů.
Detektive, jak chcete vést, nebo jen vůbec dále pokračovat, když je zřejmé, že máte tak chybný úsudek?
Mýlíte se, pane.
Pardon?
Řekla jsem "mýlíte se."
A co se mého vztahu s Castlem týče, prokázal, že je brilantním partnerem, a vždy mi kryl záda.
Ptal jste se, "Jak hodlám velet?"
Tím, že budu bojovat za to, co je správné, ne co je jednoduché.
Mou prací je chránit občany New Yorku, a toho dosáhnu tím, že budu vykonávat svou práci líp, než ostatní.
Nepřekračuju hranici.
Stavím se na ni.
A pokud máte další dotazy, tak se můžete zeptat rodin obětí.
Posaďte se.
To byla vášnivá a ostrá odpověď.
Vlastně přesně to, v co jsme doufali.
Tohle nebylo vaše posouzení.
Tak proč jste se do mě tak pustili?
Chtěli jsme vidět, zda se dokážete ubránit.
Kate, tohle byl konkurz.
Hledali jsme někoho jako vás... někoho nezkorumpovatelného, hrdinu, se kterým se lidé mohou ztotožnit.
Proto jste odešla do D. C., proto jste dělala kapitánské zkoušky.
Chcete větší jeviště a my vám ho chceme dát.
Myslíme, že máte úžasnou budoucnost.
Jako co?
Chceme, abyste kandidovala do senátu státu New York.
Senátorka?
A říkali, že to je teprve začátek.
Vypadá to, že mě sledovali už delší dobu.
Jsem policajt, ne politik.
Říkala jsem ti, jak jsem jako malá byla na modelové konferenci OSN?
Máma nám dělala garde.
A já chtěla být jako ona.
Chtěla jsem něco změnit.
A to se ti povedlo.
Otázkou je, jak velká změna to bude?
Ty, Alexis, můj táta, Martha... týkalo by se to vás všech.
Jsme silná banda.
Myslíš, že bych na to měla?
Já vím, že jo.
Říkali, že zkoušky dopadly skvěle.
To bych mohla mít do roka i svůj okrsek.
Děkuju.
Strážníci v tom baru zahlédli Noaha Lewise vcházet dovnitř.
Podařilo se jim ho zatknout.
Našli ho.
Kde je moje matka?
Je na pitvě.
Varoval jsem ji, ale nepřestávala na mě ječet.
Teď už nic neřekne.
Zasloužila si to.
A co ty ostatní?
Taky si to zasloužily?
Řekněte nám něco o Emmě Malloyové.
Nemám paměť na jména.
Znáte ji.
A co tahle?
Zoey Addisonová.
Viděli ji nastupovat do vašeho auta.
Je mrtvá?
S tím vám nepomohu.
Kam jste ty ostatní odvezl?
Jak je necháváte zmizet?
Máme vaše auto, váš dům, Noahu.
My už důkazy najdeme.
Našla Emma nějaké důkazy?
Proto jste na nás střílel?
Byli jste v mém domě.
Já jsem oběť.
Co se ti nezdá?
Máme problém.
Takže ho z žádnou z těch vražd nemůžeme spojit?
Co jeho matka?
Podle pitvy zemřela přirozenou smrtí.
Jediné, co na něj teď máme, je nezákonné zacházení s tělem.
V roce 83 byl na vojenské akademii v Jižní Karolíně.
Ty záznamy už ale neexistují, takže mu to nedokážeme.
Porota akorát uslyší, že byl tisíc mil od New Hampshire.
- Bez důkazu nemáme případ.
Spojím se s Collinsovou a prozkoumáme to tam.
Musí mít někde nějaké místo, kde ta těla ukrývá.
Pokud Noaha pustíme, budeš sem muset zapsat mě.
Jeho hlas nikdy v životě nezapomenu.
Posaďte se, prosím.
Kéž bych mohl říct, že mě Noahovo jednání překvapilo.
Byl velmi neklidný.
Udělali jsme tu pro něj maximum.
O čem jste si spolu povídali?
O zlosti, důvěrnostech, o nevraživosti k ženám.
Chodil jste na Dartmouth.
Ano, na bakaláře.
Byl poněkud rozrušený.
Myslel si, že jej někdo pronásleduje.
Myslel jsem, že je paranoidní, tak jsem mu upravil medikaci.
Vůbec jste netušil, že by se mohl dopustit nějakých násilností?
Ne.
Už to udělal i dříve.
Unesené ženy zabil v lese... Trvalo to roky.
Jak to víte?
Máme svědky.
Když to dělá, má na sobě masku.
Zlé vzpomínky z dětství?
Mysl psychopata není tak jednoduchá.
Ale stejně je zabije.
Proč by před nimi musel skrývat svou tvář?
Třeba ji neskrývá.
Možná je tohle jeho pravá tvář.
Monstrum, kterým je doopravdy. Chce, aby ho oběti viděly, a bály se ho, než je zabije.
Možná je jeho pravou maskou muž, kterým každý den předstírá, že je.
Perfektního podezřelého.
Protože dr. Holtzman zná důvěrné informace o svých pacientech, tak to mohl narafičit na Noaha, pro případ, že by něco nevyšlo.
A Holtzman byl v roce 1983 v New Hampshire v Dartmouthu.
Zlato, ten hlas... není možné, že si ho prostě špatně pamatuješ?
Vy mi nevěříte.
Koukni, Castle, my to chceme vyřešit stejně jako ty.
Víš co?
Omlouvám se.
Jenže jsi měla pravdu.
Nemůžeme s tím nic dělat.
Museli bychom roky číhat a doufat, že něco podnikne.
Takhle ten příběh končit nemá.
Musel by mít místo, kam je vzít.
Něco, o čem by jeho rodina nevěděla.
Mohla by přijít povodeň nebo zvědavý správce.
Musel by najít místo, nad kterým má absolutní kontrolu.
Prošla jsem jeho nemovitosti.
Nic zajímavého. Ale našla jsem tohle.
Je možné, že o tom jeho žena neví.
Je to jen kousek od místa, kde Emmu srazil ten náklaďák.
Podle záznamů z daňových výpisů je na tom pozemku stodola.
Musel ji držet tam.
Je to soukromá stavba, na odlehlém místě.
Dokonale osamělé doupě.
Ale nikdy na to nedostanu povolení k prohlídce.
A když to prohledám bez něj, jakékoli důkazy, které najdu, budou u soudu nepřípustné.
Tak co tam vidíš?
I kdyby ho někdo viděl, stopy by vedly k Noahovi.
Jsi v pohodě?
Jo.
Kristepane.
Castle, co jsi tam našel?
Našel jsem je.
Fotky jeho obětí.
Našel jsem je všechny.
Jak jste mě našel?
Měl jsem vás zabít, když jsem měl možnost.
Nemůžete vyhrát, Holtzmane.
Víme, kdo jste.
Už na tom nezáleží.
Oba budete mrtví a mě nikdy nenajdou.
Je zamčeno!
Nedostanu se dovnitř!
Na konfrontování vnitřních démonů je nebezpečné to... že démoni občas vítězí.
Proboha...
Na farmářské usedlosti psychologa van Holtzmana jsou objevována stále nová temná tajemství a s nimi další otázky. Úřady stále nacházejí další pohřbená těla jeho obětí.
Zlato, nejsme tady díky němu.
Jsme tady díky tomu, co jsme zač tváří v tvář lidem, jako je on.
Oba se snažíme vnést do světa spravedlnost.
Vraždy, záhady, morbidno... Dnešní oceněný ovládl všechny tyto disciplíny.
Své čtenáře drží svou napínavou prózou okouzlené už léta.
S velkou ctí vám představuji letošního držitele Poeovy ceny za celoživotní dílo, svého dobrého přítele Richarda Castla.
To byl Michael Connelly, dámy a pánové.
Velmi ti děkuji, Michaeli.
A děkuji i vám všem za tuhle poctu.
Všechno to ponocování a prázdné stránky.
A Alexis, ty mě každý den přiměješ žasnout.
Jste dva mé rusovlasé zdroje nehynoucí podpory a lásky.
Zvlášť vy dva, Javiere, Kevine.
Přijali jste mě jako sobě rovného, a za to vám děkuji.
A Kate.
Před sedmi lety jsem si myslel, že už psát nikdy nebudu.
Dnes už mám.
Tohle je tvá zásluha.
Naše společná.
Jako vždy.
Byl to krásný proslov, drahý.
To víš, měl jsem inspiraci.
A kdo tě bude inspirovat, jestli se z Beckettové stane senátorka?
Ten si s chutí přečtu.
Beckettová, pokud budeš vážně kandidovat, pomůžu ti s kampaní.
Díky.
Je to velký krok, Kate.
Už jste se rozhodla, co budete dělat dál?
No, vím o jedné, která se nikdy nezmění. Naše společné přátelství.
Přípitek.
Na nás.
Na zdraví.
Jmenuji se Alex Parrishová.
Vždy jsem snila o tom, že budu chránit svou zemi, ale můj život se obrátil naruby.
Všechno to začalo před devíti měsíci, cestou na akademii FBI.
Brzy vám toho řeknu víc.
Někdo z nich je terorista?
Byl terorista už v době, kdy přišel do Quantica.
Venku je terorista a nikdo ho ani nehledá.
Pomůžu ti, ale bude to muset vypadat, že si myslím, žes to byla ty.
- Víte, kdo vás střelil?
- Byla to Alex Parrishová.
Musím zjistit, jak to doopravdy je.
Zbavte se pout a vylezte z vody.
Myslím, že když se zapřeme lokty, můžeme je použít k roztržení těch pout.
Myslela jsem, že máme spolupracovat.
Budeš se cítit líp, když na to přijdeš sama.
Pozor na cestu, jižanská krásko.
- Vítáme hrdinu.
- Schytat kulku není žádné hrdinství.
Důležité je to, na čem teď děláme.
- Ano, cítím se na to.
Správná odpověď.
Zástupce ředitele na vás čeká.
Chci vědět, kde je Alex Parrishová.
Ale musíš uznat, žes nás trochu stahovala dolů.
Možná jsi unavená z toho, jak v noci v koupelně pořád telefonuješ.
Někomu doma chybíš?
A Alex asi taky ne, když je vzhůru ještě před budíčkem.
Štve mě, že jsem to kvůli ní zvládla jen tak tak.
Ty za to nemůžeš.
- Vasquezová musí vyhrávat.
- To já taky.
Ale jsem unavená z prohrávání.
Přiznej si, že ti to chybí.
Vypadá to, že máš fanouška.
Spíše pronásledovatele.
Je posedlý rýpáním do všeho, co mu řeknu.
Asi už dlouho nebyl v soudní síni, tak se rozhodl, že bude soudit mě.
Proč s tím máš problém?
Bojíš se, že se neudržíš?
Mám přítele.
- Co tam je?
- Víte jistě, že si to chcete přečíst?
- Proto jsem tady. - Abych zjistila, jaký to byl člověk.
Budu tady, kdybyste si potřebovala promluvit.
Děkuju.
Desátník Ryan Booth.
Sloužil čtyři roky u námořní pěchoty včetně dvou misí v Iráku.
Nositel Bronzové hvězdy.
Slečna Shelby Wyattová.
Tak se prezentujete světu, příběh, který o sobě vyprávíte.
Ale pod tímto vyprávěním leží motivy, jež vás pohání.
Díky ní můžete zločince poznat.
Ale než poznáte nepřítele, musíte znát sami sebe.
Když jste se hlásili do FBI, vytvořili jsme vaše psychologické profily, seznam vašich silných i slabých stránek.
Jak budoucí analytici, tak agenti.
V terénu budete tuto metodu aplikovat na vám dosud neznámé subjekty.
Jste tady spolu tři týdny.
Takže vytvoříte profily založené na silných a slabých stránkách.
Opřete se do toho, jděte do hloubky, nedržte se zpátky.
Udělejte na mě dojem.
Jo, o tom jsem slyšela, jak Americké psycho.
Největší slepá místa mívají obvykle ti nejchytřejší.
Alex Parrishová.
Zvláštní agentka z druhé generace, nejlepší ve třídě, nebo bych měl říct... nejlepší z vaší třídy, O'Connore?
- Musíte na ni být hrdý.
- Pane. - Ne, já mluvím. Vy posloucháte.
Protože musím něco říct tisku, cokoliv.
Miranda je ve vazbě za to, že jí pomáhala utéct.
Říkáte mi, jak se to stalo.
Potřebuju vědět proč.
Před námi je celá země, které to musíme vysvětlit, povědět ten příběh.
Když budeme otálet, poví ho někdo jiný a my nad tím ztratíme kontrolu.
Chcete vědět, proč Parrishová provedla bombový útok?
- Zeptejte se ženy, která ji vychovala.
- Ale už jsem říkala, že nic nevím.
Proč nikdo neposlouchá?
Bude mluvit?
- O to se postarám.
- Dobře, protože za hodinu jdeme my dva před kamery.
Vypadá to, že jsi ten vzkaz dostal.
Řekni mi jediný důvod, proč bych ti měl pomáhat.
Protože jestli nezjistíme, kdo to udělal, kdo ví, co udělá příště.
Volal Ryan.
Žádal mě o pomoc.
Řekla jsem mu, že ti nevěřím.
On na to, že nemám na výběr.
A měl pravdu.
Myslíš, že jsem to byla já?
Alex Parrishová, kterou jsem znal v Quanticu, nebyla teroristka.
Ty jsi agentka FBI.
Mě z Quantica vykopli, pamatuješ?
- Zasloužíš si lepší zacházení.
- Agent Asher by ti možná mohl pomoct, ale Simon Asher je tu jenom jako podpora.
Ten, kdo to nastražil, to naaranžoval tak, že jsem tu bombu sestrojila já. Ale nechali tam tohle.
Nikdy nezapomenu, jak sis poradil s tou bombou v Quanticu.
Nakonec na tom ale nezáleželo, že?
Všichni uviděli mé skutečné já a to se jim zrovna moc nelíbilo.
Mně ano.
Navíc to vypadá, že ses zase vyšvihl.
Mám jen tohle, abych mohla zjistit, kdo za tím skutečně je.
A jedině ty mi můžeš pomoct.
- VYTVÁŘENÍ PSYCHOLOGICKÝCH PROFILŮ Řekni mi, co vidíš, Alex.
Narcistického sociopata, co je v tom až po uši.
Jaké máš pocity, když pomyslíš na svou matku?
Ne tak dobré, jako když pomyslím na tu tvou.
Je to reflex. Chceš vidět něco, co není reflex?
Nejdřív se podívám do mapy.
Ukážu ti moje, když mi ukážeš to svoje.
Hej, můžu se na něco zeptat?
Vaše dcera vyhodila do vzduchu část města.
Zabila 118 lidí.
A to jsou zatím jen ti, které jsme našli.
- Natalie. - Odejděte.
Ahoj, Síto.
Ani se nemůžeš starému příteli podívat do očí?
Ví o tom všichni?
O tobě a mém muži?
O tom, co mezi námi bylo, se obecně ví, ale teď je to naprosto nepodstatné.
Síto, musíme tvou dceru předvést, než ublíží někomu dalšímu.
Jak?
Ani jsme spolu nemluvily, co absolvovala Quantico.
Vím, že ji chceš chránit, ale je v Alexině nejlepším zájmu, když toho necháš.
Žádala jsem, abyste šli do hloubky.
A vy jste uspěli.
Nad očekávání.
Možná, že to byl ten nejpronikavější náhled na druhé, jaký jsem tu za celou dobu viděla.
Jsem na vás hrdá.
Výsledek svého profilování si můžete prohlédnout venku.
Užijte si večer.
To je můj profil.
Vzali naše profilování a vytáhli z něj to nejlepší.
- Pravda bolí.
Ale je nejdůležitější.
Vědět o sobě pravdu, nehledě na to, jak je bolestivá, o tom je váš trénink tady.
Budou na tom záviset vaše životy.
Abyste to mohli použít.
Každý z vás navrhne tři jména rekrutů, o kterých si myslí, že by měli být z programu vyškrtnuti, kdo je příliš slabý, aby nosil odznak, komu byste nesvěřili svůj život.
- Máte dvě hodiny.
- Co když nebudeme spolupracovat?
Pak sama škrtnu deset.
Tři nebo deset. Vaše volba.
- Co tu děláš?
Myslím, že dokážu zjistit zemi původu na základě chemické značky, ale měli bychom projet i tvé otisky.
Řekli mi, že je to mými otisky pokryté.
To je předpojatost.
Nehledali otisky nikoho jiného.
Někdy, když jsou lidé pod tlakem, dělají ty nejzákladnější chyby.
Jak to, že máš pořád přístup do databáze otisků?
Jsem fanda zadních vrátek.
- Ty otisky jsou tvoje.
- Přesně, jak říkali.
- Tvoje co?
- Moje jizva.
Pamatuješ se na to cvičení "utop se nebo plav" z Quantica?
- Pořezala jsem se, ale na těchhle otiscích to...
Můj Bože.
Což znamená, že ten, kdo to na mě chce hodit, nezačal před týdnem nebo měsícem.
Začal s tím ve chvíli, kdy jsi vešla do Quantica.
Kdokoli to udělal, chtěl, abychom to našli.
Proto to tam dali.
Ale tenhle drát... Tenhle drát je ojedinělý.
Úplná bílá vrána.
Tyhle věci vyrábí pro nukleární hlavice.
Aby mohly ležet na polici staletí, aniž by zrezly.
Chceš mi říct, že celá tahle bomba byla vyrobena z vládních zdrojů?
To zjistíme časem, ale ten drát je klíč.
Jediný kousek důkazů, který je skutečný.
Zlato, možná, že kdybys měla pár kamarádů, taky by ti zavolali.
Promiň, kámo, jen se řídím rozkazy, svým svéhlavě ignorantským a potenciálně smrtícím způsobem.
Kdys v tom začala být tak dobrá?
Takhle tady věci neděláme.
Chceš, aby si šli po krku?
Chci, aby byli silnější.
Pro slabé tu není místo.
Říkala jsem ti, že jim trochu zatopím a to jsem udělala.
Poděkuješ mi později.
Síto, podívej se na důkazy.
Její byt, kde navrhla a postavila bombu.
Požadavek pracovat jako ochranka během sjezdu Demokratů v New Yorku jí dal přístup ke Grand Central.
Její batoh. A v něm vše, co potřebovala k útěku.
Jak dlouho byla Alex na akademii FBI, než ti přiznala, že není na vysoké.
Té lži jsi věřila.
Čemu dalšímu věříš?
Pokud je Alex tajnůstkářka, je to má chyba.
Příliš jsme jí toho tajili, když byla ještě dítě.
Jako to, že její otec byl agent.
- Zasloužila si to vědět.
- Ale tys ji chtěla chránit.
Stejně jako když jsi na sebe vzala vinu za jeho smrt.
Síto, oba víme, že té noci zmáčkla spoušť ona.
Tys to vzala na sebe, ale to ona nese vinu.
Síto, nedovol, aby tě touha po pravdě, držela od skutečné pravdy.
Té noci jsem nechránila jen Alex.
Chránila jsem tebe.
Pořád chráním.
Nikdy jsem nikomu neřekla, co jste s Michaelem udělali.
Není to lež, když někomu neřekneš, s kým po telefonu mluvíš.
Do toho ti nic není. Sundej ze mě ty ruce.
A věci, které tak trochu jo.
Vážně myslíš, že jsem labilní, protože jsem veterán?
Proč se nezeptáš Timothyho McVeigha?
Nevím, proč jsi naštvaná.
Zkritizovali každého.
Každého ne.
Ale říkala jsi, že napsali, že jsme průměrné a agresivní.
- Říkala, ale... - Tak proč se zlobíš?
Nejsem naštvaná na ně, Nimo.
Já tu především ani nechtěla být a teď, když tu jsem, nesmím jet na plný plyn.
Jedu na tvůj plný plyn.
Oni pro nás budou hlasovat.
Já doufám, že budou.
Když už jsme k sobě upřímní, co ze mě dělá takového podivína?
Nebo že sám chodíš běhat do lesa?
Nebo že znáš tenhle kampus jako svý boty. To je divný!
Je to představení.
Vážně to chceš udělat?
Chceš zavolat své fiktivní kámoše z námořní základny, aby ti pomohli?
Dost!
Tohle Miranda chtěla, jasný?
Deset od ní je lepší než tři od nás.
Kde je Simon?
Dále.
Mohu vám pomoci?
Nahoře došlo k obratu.
Rozhodli jsme se ve vašem cvičení nespolupracovat.
To je smůla.
Pak musím vyškrtnout deset.
Nemusíte.
Život je plný těžkých rozhodnutí.
Tohle nebylo jedno z nich.
Staráte se sám o sebe?
Ne.
Je to pro dobro věci.
- Už jsi něco našel?
Možná kdybys tu přestala přešlapovat.
Promiň.
Nedala jsi mi jinou možnost.
- Ochranka ji poznala na kameře a poslala to dál.
- Máme záznam?
Pošlete tam hned místní policii a záznam předejte médiím.
Máme ji.
Vím, jak to vypadá.
Myslím, že oni taky.
Nemůžu ti pomoct při útěku, pokud nedokážu, že to bylo pod nátlakem.
Musel jsem udělat všechno tak, aby to vypadalo, že chci upozornit úřady.
- Proč bych ti měla věřit?
Zatím.
Jedno selhání a už na tom nebude záležet.
Staráš se pořád o ostatní.
Necháš někdy někoho, aby se staral o tebe?
Nechci o tom mluvit.
- Po večerce?
Promiň, ale nemůžu říct to samý.
- A to samé byste měli udělat všichni.
- Proč jsi to udělal?
Protože každý tady tvrdě pracoval, aby se sem dostal.
A když si mám vybrat, jestli ztratím tři nebo deset z vás, je to jasná volba.
Myslela jsem, že tě znám.
Nikdo toho druhého nezná.
Nikdy.
Tohle nemůžeme dělat.
Každý by měl jít za Mirandou a hlasovat.
Není teď čas to skončit?
Abychom zas mohli dělat to, kvůli čemu jsme tady. Trénovat, abychom se stali agenty.
Nebo aspoň někteří z nás.
To zní dobře.
No tak.
Vzdali to.
Jdou hlasovat.
Možná budeš mít štěstí a už tě nebudu brzdit.
Taky jsem mohla napsat naše jména.
Nikdy jsme sem neměly chodit.
Jasně.
Měly jsme zůstat doma a dál vést naše nudné, bezpečné životy jako všechny ženy z naší rodiny, kde nikdy ničeho nelituješ, protože tam není nic lepšího než to, co už máš.
Já chci víc a ty bys měla taky, hlavně když jsi tak dobrá.
Můžu se naučit běhat rychleji či lépe bojovat, ale ty se nikdy nenaučíš být samostatná.
Budeš hlasovat?
Možná se mi nelíbí, co o mně jiní říkají, ale já jsem se sebou spokojená.
- Kam se chystáte?
- Hlasovat.
To nebude třeba.
Tohle cvičení probíhalo ve všech třídách nováčků a vždy tam byly nějaké rozdíly. Ale žádná třída se nerozhodla hlasovat.
Zamyslel se někdo nad tím, že smyslem toho všeho bylo otestovat váš charakter?
Protože jste se otočil zády k vlastním lidem, když vás nejvíc potřebovali.
Musím jít na toaletu.
Ano, hned.
- Chci se ujistit, že budeš v pořádku.
- To jo, ale asi ve vazbě FBI.
Místní policie tady bude první.
Odsud není přístup na hlavní ulici, takže budeš mít náskok, ale musíš jít hned.
Po tom všem pořád nevím, kdo je skutečný Simon Asher.
Nic není černobílé.
Když sem dorazí, budou mít hodně otázek a já jim na ně budu muset odpovědět, ale je třeba, aby to na kameře vypadalo dost jednoznačně.
Vím, jak to na vás hrají.
Roky jsem je to učila.
- Můžete se tomu bránit.
- Proč blokujete dveře?
- Chtějí, abyste se k ní obrátila zády.
- Co když to udělala?
Znám vás.
Jste ta agentka, jejíž syn...
Paní Parrishová, po vaší dceři teď jde celá FBI.
Jestli ztratí vás, co jí zůstane?
Jsme v pohodě?
Jsme spolubydlící.
Musíme být, že jo?
Omluvil bych se, ale...
V podstatě jsi to tak myslel, že jo?
Možná jsem divný.
A ty jsi možná robot.
Poslouchání rozkazů z tebe nemusí dělat robota.
Nemáš ponětí, jaké to je tam venku, co to s tebou udělá.
Zažil jsi jedno, dvě ostřelování?
Protože jsem viděl, čeho jsou lidé opravdu schopni.
Dobrý přístup. V obou případech.
Nemýlila ses ani v mých slabých stránkách, Shelby.
Jako ten spis u tebe v tašce.
Můj otec byl agentem FBI.
Vždy jsem o něm chtěla vědět víc, ale když jsem se k tomu teď dostala...
Bojíš se, že můžeš zjistit něco, co nechceš vědět.
Asi to nevíš, ale můj otec zemřel 11. září.
Můj otec vždy chtěl, abych byla jeho malá holčička. A já taková byla.
A moje máma chtěla, abych byla její malou královnou krásy. A tou jsem taky byla.
- Je mi to líto, Shelby.
- Mně ne.
A ty jsi tady kvůli sobě taky.
Chceš to vzít?
Vem si tolik času, kolik potřebuješ.
- Chci, abyste se na něco podívala.
- Další propaganda?
Žádná propaganda a žádné pomýlené přepadení na záchodcích.
Jenom pravda.
Zůstala tam deset let.
Ale my věděli, kde skutečně byla, jenom devět z těch deseti let.
Lhala.
Aby se naši agenti stali silnějšími, musíme je nejprve zlomit, abychom je pak mohli dát znovu dohromady.
To je jediná cesta.
Díky, že jsi nepřestal hrát naši hru.
Jsou si teď bližší.
Měla by sis odpočinout.
Mám schůzku.
Doufám, že najdeš, co hledáš.
Víš co?
- Je mi z tebe smutno.
- Protože jsem o moc lepší než ty?
Až tady skončíme, mám se ke komu vrátit.
Mám rodinu.
Někdo je tady pod parou.
Jediná věc v mém profilu od tebe byla: je milá.
Mohl jsi napsat tolik ošklivých věcí.
Děkuju.
Taky jsi potřebovala na vzduch?
Pořád si nechceš promluvit?
Můj otec byl zvláštní agent.
Neměl jsem tušení.
To ani já. Po většinu svého života.
Znala jsem ho jako muže dvou tváří. Otce, kterého jsem milovala, poskytujícího mi pocit bezpečí, a zatrpklého opilce, který mě tak děsil, že jsem jednou v noci... Celý život jsem si říkala, že ta druhá byla jeho pravá tvář a ta první jenom lež.
O čem to mluvíš?
Byl to hrdina, Ryane!
Zachránil stovky životů.
Zabila jsem hrdinu!
Ta dcera, kterou jsem znala, byla dobrým člověkem.
A pravda o její minulosti by neměla dále zůstat skrytá.
Příliš dlouho jsem ignorovala varovná znamení.
Vypadáš lépe.
Začal jsi zase jíst?
Pořád se mnou nemluvíš?
Proč bych měl?
Tys mě sem dostala.
Tohle očividně nefunguje.
Ne, oni si myslí, že ano.
Proto mě propustí na podmínku.
Brzy se uvidíme, mami.
Možná se cítila zahnaná do kouta.
- Prosím pusť ji na Skype.
- O tomhle jsme se bavili.
Prosím, nech ji promluvit s její mámou.
Řekl jsem ti, že když odejdeš na pět měsíců, tak už ji nikdy neuvidíš.
Nebo se možná na světě cítila úplně osamělá.
Vzdej se, dokud můžeš, dokud jsi ještě naživu.
Jaký byl výslech?
Vyslýchalo mě pár obyčejných agentů.
Máme práci.
Takže, dáváš dohromady všechny nováčky a analytiky z našeho ročníku?
Já myslím, že jsi z obliga.
Hned jsem zpátky, dobře?
Díky, agente Ashere.
Postupujte pomalu, ale jistě.
V minulých dílech:
Emmo, existuje způsob, jak znovu spojit Excalibur.
Jiskru z původního ohně lidstva, z Prometheova plamene.
V jeho žáru byl Excalibur ukován.
Víš, že vždy vše překonám.
A to díky tomuto prstenu.
Buď opatrná, Emmo.
Je to skutečně geniální recept na vázací lektvar.
Hezké, že jsi přišel na zavolání.
- Lhal jsi Davidovi.
- A nemám z toho radost.
To je Artušův stan.
- A pokud náš nečestný král zaútočí?
- Tak toho bude litovat.
Co kdybys mi vysvětlil, proč jsi mi lhal?
Proč ses pokusil spálit Karmínovou korunu.
Říká, že jen jediný člověk dokáže Temnou zničit, její jméno je Nimue.
A ty mi řekneš, kdo to je.
Utíká!
- Je celý.
Měl bych se omluvit za to, co jsem řekl tehdy na palubě mé lodi.
Když jsi mě nepřijal, nebo když jsi řekl, že mě nemiluješ?
Je to trochu složitější.
- Co ode mě chceš?
Na Nimue už nesejde.
Proč potřebuješ Excalibur?
Dělám to pro tebe.
- Mami, povedlo se ti to?
Našla jsi jiskru...
- Konečně dobré zprávy.
- Super, mami.
- Nevím.
Nikdo se s ním nevrátil.
- Viděl jsi Merlina?
- Myslel jsem, že byl s tebou.
Byl, ale pak se vypařil.
Něco se stalo.
Myslím, že už tu nejsme v bezpečí.
Babičko, zavřete bistro.
Až tu skončíme, tak bude v pořádku.
Promiň mi tu teatrálnost.
Můj nezvladatelný žák udělal něco, co jsem nepředvídal.
Svázal mě s Excaliburem.
Artuš mi nařídil, abych z Excaliburu znovu ukul celý meč, - takže budu potřebovat tvou dýku a Prometheův plamen.
- Ne.
Pak mi nařídí, abych zabil tvou rodinu, a Emmo, ačkoliv se mi to příčí, - poslechnu ho.
Viděl jsem, jakou máš sílu, Emmo.
Až budeš připravená tu jiskru zažehnout, tak bude plát.
A Artuš získá to, co chce.
Meč bude znovu celý.
Takže se mám prostě vzdát bez boje?
Přijetí je forma síly.
Kéž bych to věděl.
Ta blonďatá démonka připravila o paměť i mě.
Tak proč jsi chtěl zničit Merlinovu zprávu?
- Je ti líp?
- Líp mi bude, až budu znát nějaké odpovědi.
- Emma řekla, že to vše dělá kvůli mně.
- Vážně jsi tak naivní?
- Má pravdu.
Tahle Temná má Excalibur a hodlá zničit všechnu světlou magii.
Takže o to podle tebe jde?
O meč, který ještě ani nepoužila?
K provedení kouzla zřejmě potřebuje ještě něco jiného.
Přijdeme na to, co to je, a zabráníme jí v tom, aby to získala.
- A získáme naši Emmu zpátky.
Pomůžeme jí jen tak, když zjistíme, co se tu stalo.
Krokodýle, musíme si promluvit.
Neslyšel jsi?
Tím mužem už nejsem.
Belle, můžeš... Jo.
Ještěže Emma nejsem.
Kuše by ti moc nepomohla.
Nic lepšího jsme si připravit nestihli.
Na horší časy jsem měl schovaný inkoust z olihně, ale bohužel ho našla.
Temní jsou tak chytří, dost chytří na to, aby všechny přesvědčili, že se doopravdy změnili.
Potřebuju vědět, co se teď Emmě honí hlavou.
Řekla, že tohle všechno dělá kvůli mně.
- Víš to jistě?
- Viděl jsem její výraz.
Byl to výraz, který znám až příliš dobře... Výraz lítosti.
Temným jsem se stal, abych zachránil svého syna.
Přitom jsem se dopustil nespočtu hříchů, sám sebe jsem přesvědčil, že je všechny odčiním, až ho najdu.
Ale nikdy to nedopadne tak, jak si myslíš.
Jestli chceš zjistit, o co Emmě Swanové jde, - zjisti, co se snaží odčinit.
- A jak to mám udělat?
Co se mezi námi stalo?
Co ode mě krucinál chceš?
Být tebou bych to nezapaloval.
A já vlastně tebou jsem. PŘED TŘEMI TÝDNY
Nemám na výběr.
Musím tu jiskru zažehnout, abych zachránila svou rodinu.
Jejich životy riskovat nemůžu.
Merlin řekl, že tu jiskru zažehneš, až budeš připravená vzdát se temnoty.
Takže to možná nejsi.
Zažehni ten plamen.
Do toho, udělej to.
To jsi neměl vidět.
Co se snažíš udělat?
Zažehnout plamen.
Co ti říkají ty hlasy?
Že to nedokážu, protože se nechci vzdát temnoty.
Možná jen potřebuješ trochu motivace.
Je to malý projekt, na kterém s Hookem pracujeme.
Operace světlá Swan.
Hledá dům, který by se ti líbil, - aby tě po návratu domů... - Mohl požádat, ať se k němu nastěhuju.
Řekl, že je ten dům příslib, něco jako plán do budoucna.
Víš ty co?
Ten hlas v hlavě měl pravdu.
- Cože?
Ještě naposledy ji potřebuju použít.
Přinesla jsem dýku a plamen, ale nedostaneš to, dokud mou rodinu neosvobodíš.
Emmo, prosím.
- Nechci s tebou bojovat.
- Ty ne, ale já ano.
A pak ta čarodějnice otevřela troubu, přiložila do ohně a chystala se do ní strčit Mařenku.
- To se těžko vysvětluje.
Jak se to stalo?
Jsi těhotná teprve dva měsíce.
Jak asi?
Tak to asi budeme muset udělat po zlém.
Byl sis jistý, že tě zachráním?
Buď jsem optimistický, nebo zoufalý, nebo oboje.
- Tak snadné to není.
- Ale může být.
- Nepotřebuju odpuštění.
- Tak se mi přiznej.
Nemusíš se bát, že bys udělala něco horšího než já.
- Stovky let jsem byl pirátem.
- Myslíš, že je to to samé?
Vidíš tenhle prsten?
Patřil muži jménem Barnaby.
Tenhle byl Edgara.
Skvělý námořník.
Ke každému prstenu se pojí smutný příběh.
Co tenhle?
Dal jsi mi ho, aby mě ochraňoval.
Za ním stojí ten nejsmutnější příběh.
- Můžeš si ho vzít zpátky.
A že jsem se dřív hrozně mýlil.
Miluju tě, Emmo Swanová, ať už jsi udělala cokoliv.
Vážně chceš znát pravdu, nehledě na to, jak hrozná je?
Chci.
Tak ti něco musím ukázat.
Svůj dům už jsi mi ukázala, Swanová.
Proč tu jsme?
- Slíbila jsi mi pravdu, ne prohlídku.
- Pravda je složitá.
Musíš ji hledat.
Být Temná asi má své výhody.
To je nádherný výhled na moře.
Není nic krásnější než úplněk ve vlnách.
To je moje písmo.
Řekl jsi, že tohle je naše společná budoucnost.
Vše jsem dělala proto, abych nám dala šanci tu budoucnost mít.
Tak teď asi nastala ta chvíle, kdy mi řekneš pravdu.
- Proč ne?
Protože, kdybys věděl, co mám v plánu, udělal bys vše pro to, abys mě zastavil.
Co jsi to udělala?
Musíš se uklidnit a pořádně dýchat. Mlč!
- Zeleno, proč by to Emma dělala?
- Nevím!
- Určitě to udělala ona?
- Křičel někdo pro doktora?
- Mám v sobě naštvané dítě.
- Dostaň ho ven!
- Když jsem rodil dítě posledně, pokusila ses ho ukrást.
Ale proč ho krást, když je pořídit si ho o tolik zábavnější, že?
Doktor Whale.
V tomhle městě vážně potřebujeme dalšího doktora.
A co ty obarvené vlasy?
- Bože můj, přestaňte mluvit!
- Copak jsem tě posledně nezabila?
- Jen jsi mě hodila přes celý pokoj.
Snad se to tentokrát nestane.
Dnes jen práce a žádná zábava, dobře.
- Ona tu je?
- Co se stane tobě...
- Udělejte něco!
- Vezmi si ten plamen.
- Zeleno, zkontroluj, že je pravý.
- Prosím, Emmo.
Dej mu ten plamen.
Tuhle bitvu nemůžeš vyhrát.
Snaž se dál.
Jsi ten nejlepší čaroděj na světě.
Ve jménu meče ti to nařizuju!
Zabij ji!
Už moc dlouho se mu vzpírat nedokážu.
Ty ji zabiješ!
Dostaň nás odsud.
Jsem v pořádku. - Děkuju.
- Pěkně tě předtím dostali.
- Tebe taky. Tohle?
Děkuju.
Ani to neštíplo.
Killiane, dokázali jsme to.
Teď stačí zažehnout jiskru a mě můžeme zbavit temnoty.
Tak to udělejme a pojďme domů.
Ty jsi ho praštil?
Super.
Dal jsem mu levý hák, pokud mi rozumíš.
V lesích nejsou.
Zelena a Artuš se asi stáhli někam daleko odtud.
Obávám se, že nám Merlin moc nepomůže.
Vzdorovat Excaliburu si na něm vybralo svou daň.
A Emma? Jak se jí daří s tou jiskrou?
Napadlo mě, že by se ti teď hodil kamarád.
Pohrává si se mnou.
Řekl, že ji nezažehnu, protože nejsem připravená se vzdát temnoty.
A jsi?
Vábení temnoty nezná lépe než já nikdo.
- Nevím.
- Je to hezký pocit, že?
Vychutnávat si každý impuls, mít velkou moc, dělat si, co chceš.
Jistěže ano. Ale taky je to lidské.
Znám tě, Emmo.
Trvalo to dlouho, ale znám tě doopravdy dobře.
Nejsi tak slabá, jako kdysi já. Pokud se té temnoty nedokážeš vzdát, tak pro to máš dobrý důvod, a nejde jen o pokušení, tak o co jde?
Nevím.
Je rozdíl mezi tím, když něco nevíš a když si to nechceš přiznat.
Je čas zbourat ty hradby, které jsi okolo sebe vystavěla.
- Co to děláš?
- Pomáhám ti zbourat ty hradby.
Jako tvá kamarádka ti nařizuju, Temná, pověz mi, proč se tak bojíš vzdát se temnoty?
Jakmile se jí vzdám, nebudu moct ochránit svou rodinu.
To je další hradba, Emmo.
Regino, prosím.
Ne, není to pravda.
Musíš mít odvahu zbourat všechny hradby, za kterými se schováváš.
Tím, že ji ovládáš?
- Vážně si myslíš, že jí svou krutostí pomáháš?
- Nebyla jsem krutá.
Dostávala jsem se k pravdě.
Nemůžu za to, že to bolí.
Tlač.
Už to skoro bude.
Gratuluju.
Je to holčička.
Vážně Zeleně pomáhám?
Bylo to správné rozhodnutí, Regino.
Jsi připravená seznámit se s nejnovějším členem své rodiny?
Mám dceru.
To je skvělé.
A kdo zezelenal závistí teď?
Nedovolím ti, aby sis to dítě vzala.
Ne bez boje.
To by byl problém, kdybych chtěla to dítě.
Tvá šílená přítelkyně urychlila mé těhotenství, hned po porodu mě unesla a odloučila mě od mé dcery.
K čemu tě potřebuje?
Asi mi chce kouzlem odejmout magii.
Proč potřebuje víc temné magie?
Nepotřebuju.
- Co?
- Killiane, měl jsi pravdu.
Pokud je to pravda, tak proč to tajit přede mnou a svou rodinou?
Protože jsem věděla, že bys mi nedovolil udělat to, co je nutné.
- Emmo, co máš v plánu udělat?
- To, co musím.
Podříznu ji krk začarovanou čepelí Excaliburu a temnota bude navždy poražena.
Proto jsem musela porodit.
Tomu říkáš hranice, Emmo?
Pořád je to chladnokrevná vražda.
Killiane, zabila Neala a Marian.
Časem zabije i tebe.
Po dnešku si tím buď jistá.
Tady nejde o Zelenu, Emmo, jde o tebe.
Určitě ví, jak se s tou temnotou vypořádat, aniž by to zahrnovalo tohle.
- Merlin už nám nepomůže.
- Proč ne? Co se tam stalo?
Tady jsi.
Všude jsem tě hledal.
Tady je ta dýka.
Vím, proč se bojím se té temnoty vzdát.
Kvůli ní jsem si to konečně přiznala.
Čeho se tak bojíš, lásko?
Mluvila jsi s Henrym.
Občas zapomínám, že malí kluci neumí udržet tajemství.
Nebuď naštvaný.
Co se mi snažíš říct?
Že Prometheův oheň nemůžeš zapálit, protože se ke mně bojíš nastěhovat?
Ve Storybrooku ti lásku vyznala proto, že jsem si myslela, že už tě neuvidím.
Stejně tak s Nealem.
Asi je to horší, než jsem si myslel.
Nevidíš se mnou žádnou budoucnost.
Bojím se, protože s tebou budoucnost chci mít.
- Vím, že to zní šíleně.
- Ani trochu, Emmo.
Pro uši tohoto piráta je to hudba.
Jen mi musíš věřit.
Budoucnosti se nemusíš bát.
Vidíš?
Nerozumím tomu.
Jak může Emma zničit světlou magii pomocí Zeleny? - Nemůže.
- Jsem úplně stejně bezradná.
Vím jen to, že mé sestře můžu ublížit jedině já.
- Co chceš dělat, až Emmu najdeš?
- To je jednoduché.
Ukážu Temné Swanové, jak temná magie skutečně vypadá.
Slyšíš, jak tam Emma přešlapuje?
Nejsem ničí hračka.
Nějak se musíme zbavit těch železných okovů, než se vrátí.
Regina mi očarovala zápěstí, takže si ruku nemůžu useknout.
Bez magie se odtud živí nikdy nedostaneme.
Pak je dobře, že nějakou mám. Cože?
Když jsem se ti pokusil pomoct posledně, tak jsi mě zradila.
Taky fakt.
A teď k té naší dohodě.
Co kdybychom odtud vypadli?
- Pořád je to naše dcera.
- Nemůžeme proti ní jít do války.
- Pokud na to nemáte.
- Neublížím jí.
- Přesně proto dala tu dýku mně.
Věděla, že jen já dokážu udělat to, co je třeba.
Nepotřebuju zachránit.
Budete mi muset věřit.
Jakmile budu se Zelenou hotová, tak mi budete všichni děkovat, hlavně ty, Regino.
Proč bych ti děkovala?
Nepamatuješ si to, ale v Kamelotu jsi mi pomohla si o sobě něco přiznat.
A teď jsem připravená ti tu laskavost oplatit.
Obě hluboko uvnitř víme, že budeš šťastnější, až bude Zelena mrtvá.
Mrtvá?
Začněte se zase chovat jako Emma a pak si promluvíme.
Já jsem Emma.
Super, je zaneprázdněná.
Budeme se muset vyplížit zadem.
- Já s tebou nejdu.
- Děláš si srandu?
Dodržím své slovo a ty se rozhodneš jít dolů s lodí?
Pokud Emmu nezastavím, tak temnotě najde jiného hostitele, a pokud teď odejdu, tak už nemusím získat odpovědi.
A jak je získáš?
Nemyslím, že má náladu svěřovat se.
Goldovi ukradla inkoust z olihně.
Najdu ho a donutím ji říct mi cokoliv.
- Snažila jsem se ti pomoct.
Omlouvám se, lásko.
Nedala jsi mi na vybranou.
A jak toho dosáhneš?
Mám pár nápadů.
Vidím, že jsi našel ten olihní inkoust, kapitáne.
Zeleno, proč ses sakra vrátila?
- Až už si myslíš, že děláš cokoliv...
Vsadím se, že to jsi nečekal, co?
Co se to sakra děje?
Odpověz mi, čarodějko!
Mohl bys mi věřit, nebo si vzít vzpomínky, které Temná ukradla.
Podívej se sám.
Tohle jsem našla venku.
Nevěř jí.
Všechno ti můžu vysvětlit, Killiane.
Udělej to.
- Jsi připravená?
Potom je na čase tu temnotu jednou provždy zničit.
Zatraceně. Hooku, co se děje?
On krvácí!
Excalibur byl ukut, aby přerušil nesmrtelné vazby.
Naše budoucnost probíhá teď.
Můžu použít Prometheův oheň, abych tě osvobodila od Excaliburu, a potom k němu s ním přivážu život Hooka.
Mohlo by ho to zachránit.
- Emmo, víš, co by to mohlo způsobit.
- Mohla bys vytvořit dalšího Temného.
Bude to tvůj poslední krok do temnoty.
- Je mi jedno, co bude se mnou.
- Budeš v pořádku.
Nestaneš. S tou temnotou můžeš bojovat.
A staletí trvalo, než jsem se jí vzdal.
Nevím, jestli to zvládnu znovu.
Ale naše budoucnost...
Co se to děje?
Je příliš pozdě.
Kouzlo iluze.
Celou dobu jsi to měl přímo pod nosem a ani jsi to neviděl.
- Co nejdřív jsem chtěla napravit to, co jsem udělala.
Byl to jediný způsob, jak tu temnotu zničit v nás obou.
Od našeho návratu do Storybrooku se tě snažím jen zachránit, Killiane.
Tomuhle říkáš záchrana?
Jak jsi mi tohle mohla udělat?
Omlouvám se.
Tolik k naší budoucnosti, Swan.
Ale nejdřív se musíme postarat o ni.
Má nejranější vzpomínka na Luciena pochází z dob, kdy byla naše rodina šťastná.
Bylo to dobré, tedy v rámci možností pro upíry ukrývající se všem na očích.
Zpětně si říkám, že jsem mohl udělat víc, abych zabránil tomu, co následovalo, ale ani nekonečný život nelze žít směrem zpět.
Působivé, milorde.
Maličkost, která mi pomáhá přežít nudný den, ale vezmu si ji spolu se slovem přítele.
Jako přítel teď i za tebou přicházím.
O něco tě musím požádat.
Pro lady Auroru.
Jsou to vyznání lásky?
To je odvážný krok.
Krom toho tě má rodina potřebuje.
Ale stejně tu tvá rodina nemůže už déle setrvávat, ne vzhledem ke Kolově dekadenci.
Pobožní místní věří, že jsou sužováni démony.
Brzy budete muset utéct.
S Aurorou můžeme odejít s vámi, pomoci vám ve vašem úsilí.
Niklausi, prosím.
Považoval jsem to za uzavřené.
Jak jsem mu měl povědět, že Aurora už je zamilovaná do jiného?
Ale Lucien byl beznadějný romantik.
Ve svém zoufalství ji vyhledal.
Ne.
Pokud vás tu někdo najde...
Moje služebné ho musely vidět vcházet.
Myslíš, že mu na tom sejde?
Máš vůbec ponětí, s jakým typem člověka jsi?
Nejsme přátelé.
Běž už, prosím, odejdi stejným oknem, kterým jsi přišel.
Niklausi, běž, prosím.
Pospěš.
Ty.
Seberte ho.
Bratře, prosím.
Než zabijeme Luciena, musí být zodpovězeny některé otázky, hlavně, co tu vůbec dělá?
Obávám se, že by se mohl, uchýlit k něčemu, až moc středověkému, bratře.
"My."
Beru to tak, že se snížíš k tomu, abys spolupracoval se svým nevlastním bratrem.
Už jsi mi konečně odpustil?
Každá oběť odpovídá profilu...
Bohatí, stará rodina, úspěšní, vzdělání, běloši, životní styl playboye.
Takže to dělá jen jeden člověk, ne napodobitelé.
Což neospravedlňuje tvého kamaráda detektiva z krádeže mýho noťasu.
To se zrovna hodí.
Měl bych tam zajít.
Možná budou potřebovat pomoc, kterou zbraň nedokáže poskytnout.
Půjdu s tebou.
Jsi jen přecitlivělá?
Strávili jsme šest měsíců jako vlci v zátoce.
Tak moc jsem s ní chtěla být, teď jsem a cítím se mimo.
Volám Freye, aby přišla hlídat.
To vybalování může počkat?
Vezmu mamku na den volna.
Čím déle se bude tenhle sériový vrah přetřásat v novinách, budou poldové jako vyrážka, takže prozatím žádné krmení na turistech a ať vás ani nenapadne přiblížit se k místním.
Takže štěňátka a zajíčci?
Joshi, promluv si s našimi kontakty v krevních bankách a v nemocnicích.
Dej jim vědět, že se stavíme.
Pro všechny ostatní, držte se na uzdě.
Musíme z toho jen vybruslit.
Klaus a Elijah to vyřeší, a my budeme coby dup zpátky v sedle.
Trochu o tom pochybuji.
Tvá současná situace se nejdříve zhorší, než se zlepší.
Dobrou zprávou je, že mohu pomoci.
Sice nevím, kdo jsi, ale určitě tu nejsi správně.
Jsem Aya.
Ráda tě poznávám, Marceli Gerarde.
Slyšela jsem, že jsi pohostinnější.
Obávám se, že jste ho minuli.
Kde je?
Na policejní stanici.
Detektiv Kinney na něj měl pár otázek.
A on dovolil, aby ho zatkli?
Nemá, co skrývat.
Lucien je zaneprázdněn.
Pane Castle, napadlo mě, že byste rád viděl tohle.
Za života byli jen bohatí...
Slušné zlaté knoflíčky, hodinky Bulgari.
Vrtochem osudu mohl být jeden z těhle obličejů můj.
Touto vyhlídkou zníte vskutku zděšeně.
Dle mých zkušeností, lidé jako vy nevěří na osud.
Jdou si za svým štěstím, ať už je to dobré nebo špatné.
No, tak tu dlouho nepobudu.
Lidé jako já mívají výtečné právníky, kteří nás dostávají z takovýhle potíží. ale zatím jsem tu, takže byste měl vědět, že nesnáším nudu a vy mě nudíte.
Sama jsi to řekla, jsi částečně upírka.
Došlo mi, že tohle místo je dobré na to, abys upustila trochu páry.
Možná se budeš cítit líp, až do něčeho praštíš, i kdybych to měl být já.
Máš svaly a máš špatnou náladu, ale s touhle věcí jsem dobrý, to to vyrovnávám alespoň natolik, abychom spolu mohli cvičit.
Jsem tu, ochotná poslouchat, což je, abych byla upřímná, víc než si zasloužíš.
Měl jsem za to, že v New Orleans platí stejná pravidla jako v ostatních koloniích.
Vraždění začalo ve stejný den, kdy jsi ty dorazil do města.
Tím neříkám, že mám s tímhle cokoliv společného, ba právě naopak.
Proč to popírat, když jsi, co jsi.
Cami, neznáš mě, ale kdyby ano, věděla bys, že jsme stejní, vlastně všichni tři. Tři duše chycené ve sféře vlivu
Obávám se, že jsem byl příliš shovívavý, vzhledem k jeho záměrům s mou sestrou.
Proč mučit loajálního služebníka?
Jsem si jistý, že tohle je jen nedorozumění.
Sluha, který tě nemusí zajímat.
Jako syn hraběte mohu trestat služebnictvo, jak uznám za vhodné.
Vím, co jsi zač.
Naši sluhové mluví o démonech, kteří loví v noci.
Řekla, že by přísahala, že to byl lord Kol, ale s tváří zvířete.
Celá vaše rodina zde hledala útočiště, prohlašovali jste, že jste šlechtici, ve skutečnosti jste ďáblové.
Jen tuším, že se skrýváte, což znamená, že máte strach.
Čiňte na vlastní nebezpečí, ale pokud mě potká jakékoli neštěstí, vězte, že jsem instruoval mé nejrychlejší jezdce, aby rozšířili zprávy o vaší přítomnosti.
Ať už vás hledá kdokoliv s největší pravděpodobností uslyší ty zprávy.
Niklausi, pusť ho.
Prosím.
Vybíráš si oběti, které jsou v současnosti ekvivalentem, toho privilegovaného syna, který ti ublížil.
Podělil jsem se s vámi o velmi osobní neštěstí které mělo vzbudit sympatie a vdechnout solidaritu, a přesto jediné, co jste si z toho vzali je, přiznání viny.
Narušený nový chlapík přijde do města, narušený nový chlapík může za ty vraždy.
Jestli někdo chce oslabit mé snahy na ochranu Niklause, možná to je proto, že oni sami by ho rádi viděli mrtvého.
Musím přiznat, že jsem ohromena.
Vzhledem k tomu, že mi je třikrát tolik, co tobě vydržel jsi dlouho.
Nikdy nevím, kdy přestat.
S Elijahem můžeme začít okamžitě, ale jen my.
Bohužel jsem ti již ukázala tvou vizi.
Rád bych viděl to jeho, prosím.
Jelikož je rodina jednou z vašich obav a vy dva jste bratři, jsi si jistý, že chceš vidět, co ti chci ukázat?
Dobrému spoileru nikdy neodolám.
Přinejmenším budou tvoje vize specifické.
Vypadá to, že Lucien má s Camille něco v plánu.
A co Marcel, rodina a přítel?
A kam jdeš ty?
Jdu zneškodnit starého přítele dřív, než se mi zakousne do terapeutky.
Každý úplněk, pokaždé když jsem byla člověk, podívala jsem se na naši smečku, na tebe, a jediné na co jsem myslela byla...
Jestli sfoukne tu svíčku, vrátíme se do podoby vlků, a co když zrovna budu držet Hope?
Neublížíš jí.
Každý den, celý den, jediné na co myslím je, že chci všechno roztrhat na kousíčky.
Dostaň to ze sebe, dobře?
Nikam nejdu.
Jaká žena?
Snažili jsme se jí zbavit, klub rváčů, očividně, moc nám to nevyšlo.
Nemá tahle žena náhodou i jméno?
Takže ji znáš.
Oba víme, že cokoliv řekneš, nic nedokazuje, takže chci vědět, proč jsi se mnou chtěl mluvit.
Proč jsi mi říkal svůj příběh? .
Protože znám Klause a jedna tvoje část ho stále vlní?
Možná ho chceš očernit v očích přítele.
Pravdou je, že vím, že ti Klaus naslouchá a já potřebuju, aby mi věřil.
Přinesl jsem ti vodu.
Jsem teď jako ty?
Toužil jsem jen po pomstě.
Mluvme o způsobeném traumatu, nebyly to rány ani samotná poprava, ale to ponížení, být souzený těmi údajně lepšími.
Vlastně to mohu dokázat.
Dokázat jak?
No, když už ničím jiným, tak alespoň logikou.
Proč bych měl ohrozit svou vlastní bezpečnost tím, že bych za sebou nechával cestičku z těl?
Chci říct, proč páchat tyhle nesmyslné vraždy?
Konečně, tohle je ta otázka, kterou byste si měli klást a naštěstí pro vás, na ni mohu odpovědět?
Myslel jsem, že čas strávený se mnou tě naučil být opatrnější, co se výběru společnosti týče.
Odcházíme.
Klausi, tvrdí, že ví, kdo je ten vrah.
Ze stejného důvodu jako jsi lhal ohledně vyhnutí se vlčímu kousnutí, i když ho Elijah viděl na vlastní oči.
To teď skončí.
Tím dáš Tristanovi vítězství, po kterém touží.
To on je vinen.
Budu Luciena potřebovat na slovíčko v soukromí.
Škrábla tě toxinem mé vlastní výroby.
Tam odkud to pochází je toho víc.
Já a mí přátelé ti také můžeme pomoct, ohledně denních prstenů.
Marceli Gerarde, byl jsi proměněn původním, přesto ses zařídil podle sebe.
Vybudoval jsi upíří komunitu z popela a město pod tvou rukou jen vzkvétalo.
Nech nás, pomoct ti navrátit New Orleans takové, jaké by mělo být, s tebou jako králem.
Vážně dobrej obchodní tah.
Nejstarší společnost upírů, kterou tenhle svět zná.
Říkají nám Strix.
Celkem prestižní organizace zodpovědná za bezpočet válek, četných epidemií, atentátů.
Musíš porušit pár pravidel, když chceš zbudovat nový svět.
Vy se znáte.
Nech ji jít, Elijahu.
Jsou to celé věky, co jsem si užil dobrou rvačku, ale kvůli tomu tu nejsem.
Pan Mikaelson a já chceme prostor.
Prosím nechte nás.
Elijahu, tvá linie, tvůj život v sázce.
Nechceš si vyslechnout, co mám na srdci?
Marcellusi, prosím...
A měl bys být v budoucnu obezřetnější, co se výběru společnosti týče.
Měl bys pamatovat na to, kdo jsou tví přátelé.
Vypadá to, že je budeš potřebovat.
Ať už je Tristanova role v téhle šarádě jakákoli, neměj strach, odhalím ji.
Ptej se, na co jen chceš.
Jak už jsem řekl, jsem tu jen, abych tě ochránil.
Nemáš snad větší starosti, než malé vlčí kousnutí, které si zvládnu vyléčit sám?
Proberme tyhle nesmyslné vraždy.
Kdybych tu opravdu rozhazoval těla a rozřezával jim obličeje, pak bys měl pravdu, kdybys předpokládal, že jsem duševně nestálý.
To je velmi zajímavá teorie, až na to že tvou ochranu nepotřebuji.
Jsem právní poradce pana Castla, jsem tu, abych zaručil, že spravedlnosti bude učiněno za dost.
Našli jsme další tělo.
Je čerstvé.
Nemohl jste to být vy.
Můžete svobodně odejít, pane Castle.
Neodjíždějte z města.
A jako fénix opět vstávám.
Zamysli se nad tím, co jsem ti řekl, Niku.
"Kula pikle." Jak velkolepé.
Myslel jsem, že to já mám sklony k dramatičnosti.
Pozor na jazyk.
Jak si jistě vzpomínáš, nejsem ten zábavu milující společenský motýlek. Tvůj Marcel je potencionální rekrut.
Větším problémem?
Bezpochyby jsi už slyšel o válce mezi pokrevními liniemi.
No, náhodou tvá linie, díky mé Strix, způsobila všechny možné škody Lucienovi a jeho rozličným zájmům.
Výsledkem je, že se zoufale snaží vyhladit nás všechny, mě, Ayu, všechny z tvé linie.
Samozřejmě z hlediska úspornosti, aby to dokázal, stačí mu zabít tebe.
I když pochybuji, že by měl tu drzost na tebe přímo zaútočit. Věřím, že by se mohl pokusit najít někoho jiného, kdo by to udělal, jmenovitě Niklause.
Co tě vede k tomu, že seš si tak jistý, že si Niklaus vybere Luciena místo své rodiny?
Z toho co jsem slyšel, mučil svého přítele Marcela, proklel matku svého dítěte, a upálil tvou milenku před tvýma očima, vše proto, že si myslel, že je to logická cesta, jak porazit nepřítele.
S Lucienem jako našeptávačem. Jak dlouho bude trvat, než bude dalším logickým krokem zbavit se tebe?
Musíš ho zastavit.
Toho jsem si vědom.
Logicky tedy musíme předpokládat že ho má Lucien, nebo alespoň ví, kde je.
Jestli zemře, nikdo z nás ho nenajde, ne dokud se ho nějaký další zabiják nepokusí použít proti tobě.
Aby bylo jasno, Vincent si myslí, že bys ho měl zabít, ale nemůžeš popravit někoho bez řádného procesu.
Vážně o tomhle budeme debatovat z právního hlediska?
Říkal něco o tom, že povstane jako fénix.
Co tím myslel?
Lucien má slabost pro nadsázku, ačkoli v tomhle případě je tohle přirovnání na místě.
On je první člověk, kterého jsi, kdy proměnil.
To proto je to pro tebe tak těžké, protože je první ve tvé linii?
Klausi, pokud nelže, pokud říká pravdu, pokud přišel pomoci, nemusíš ho zabít.
Camille, tak zapálená, abych neudělal chybu, které bych litoval.
Luciene, ne.
Tohle neprojde bez povšimnutí.
Teď budeme muset odejít.
Tahle má změna.
Jsme stejní, jsme jak bratři, ne snad?
Vypadá to tak.
Měl jsem ho zabít už v té kapli.
Přesto si v tom jel s ním, podlehl jsi svému barbarství.
Vzbudil v tobě to nejhorší, Niklausi.
Navzájem jsme ze sebe vytáhli to nejhorší.
Svým způsobem jsme ze sebe udělali to, čím jsme.
Ve chvíli, kdy my budeme mít tu zbraň, to s ním vyřídíme, s ním i Tristanem.
Rád znovu slyším to slovo...
Tímto ti neodpouštím.
Jsi v pořádku?
Takže co teď, zpátky na začátek?
Beze mě ten večírek nerozjížděj.
- Udělala jsi z Hooka Temného? - Jen tak jsem ho mohla zachránit.
Dobrá práce, Emmo!
Otče! Otče!
Vidíš?
Nemáš se čeho bát.
Takže si pamatuj, kdykoliv se budeš bát, stačí hledat uvnitř.
Všichni jsme odvážnější, než si myslíme, jen musíme hledat dost hluboko.
Brzy z tebe bude muž, tak se tě jen snažím připravit, protože pak si budeš muset zodpovědět tu největší životní otázku.
Jakým mužem se staneš?
Chci být jako ty.
To je pěkná odpověď, synu.
Teď zavři oči a najdi hluboko uvnitř to tvé statečné já, ano?
Klidně spi, Killiane.
Spi.
Táta je pryč!
Hledáš svého otce? Hledej tam venku.
- Odvesloval pryč? Proč?
Je to zloděj, prchá před zákonem.
Doslechl se, že v dalším přístavu čekají vojáci, tak si koupil mou starou veslici a zmizel.
- Proč by nás tu nechal?
- Jak myslíš, že za tu loď zaplatil?
- Teď už víš, jakým mužem tvůj otec doopravdy je.
Zdálo by se, že jsem vyhrál.
Vážně?
Když jsme spolu bojovali naposled, tak ti tenhle meč skončil v krku.
Vyhrál jsi bitvu, ne válku.
Připravil jsem tě o dýku, nemáš nic a tak to navždy zůstane.
Dávej si pozor, piráte.
Kvůli tomuhle tě Belle opustila, že?
Ví, jaký typ muže doopravdy jsi. - A to jaký?
Vzpomeň, jaký dobrý pocit to byl.
Vážně?
Tak to se ti podle mě bude moc líbit to, co přijde.
Trik, díky kterému konečně dosáhnu své pomsty.
- Už jen potýkat se s jedním je zlé.
Jeden nám možná chybí, ale jsme připraveni.
- Ale stal se jím kvůli mně.
Ale to už je jedno.
Regina má pravdu.
Musíme na něj použít vše.
Jde o muže, kterého jsi milovala.
Ten muž v Kamelotu zemřel.
Teď už je to jenom Temný.
Bez ohledu na to, jak těžké to může být, musíme se rozdělit, najít ho a zastavit ho. Ať to stojí, co to stojí.
A ty si myslíš, že Hooka najdeme, jak u moře usrkává rum?
- Už to není pirát. - Jednou pirát, vždycky pirát.
- Pozor, za kým se plížíš.
- Kliď se nám z cesty, Zeleno.
- Na tohle nemáme čas.
- Ráda bych si promluvila o své dceři.
Naučím ji být prohnaná.
Nemá smysl, abychom se o naši drahou holčičku přeli, protože už hodně brzy budete oba mrtví - a já si ji pak prostě vezmu.
Temní. Ustup!
Za tebou!
- Henry, nehýbej se!
- Na to už je pozdě.
Co je to?
To je znamení Charóna.
Charóna?
- Chytrý kluk.
Temní mají do tohoto světa jen dočasně omezený vstup, něco jako turistické vízum.
Můžou tady zůstat jedině tak, že si vymění místa s živými bytostmi.
S námi?
Přesně tak.
A jakmile měsíc dosáhne svého vrcholu, tak přijede převozník z podsvětí a odtáhne nás tam.
To nezní dobře.
Jako ten, co zemřel a byl tam, říkám, že to není dobré.
- Tak jak to zastavíme?
- Nijak.
Podsvětí je horší, než si vůbec dokážete představit.
Donutí vás si přát, aby ty staré historky o ohni a síře byly pravdivé.
Donutí vás přát si smrt.
A pak vám to dojde, že smrt už přišla a že nezbylo nic jiného než tohle nové utrpení.
- Golde, děsíš Henryho.
- To je dobře, měli bychom se bát.
Tohle je sama smrt.
Využít tento čas moudře.
Využít ho k rozloučení.
Napadlo mě, že tě najdu někde, kde budeš mít výhled na moře.
Teď už nemá smysl se schovávat.
Žádný Kapitán Oční linka? Žádný Jednoruký zázrak?
Kde jsou dnes ty vtipné přezdívky?
Chápu, že si myslíš, že tě Emma zradila, ale vážně si myslíš, že je řešením odtáhnout její rodinu do podsvětí?
Tohle mi řekne žena, která uvrhla temnou kletbu, aby potrestala Sněhurku za prozrazené tajemství.
Ze všech lidí bys měla nejlíp vědět, jak daleko člověk kvůli pomstě zajde.
Naneštěstí pro tebe to ví i všechny tvé oběti, které na tebe čekají v pekle.
- Taková už nejsem.
- Namlouvej si, co chceš, lásko.
Možná jsi Temný, ale oba víme, že nejsi ten muž, kterým jsi byl, když jsem tě najala k zabití mé matky.
Když jsem tě zkoušela a když jsi...
Už ani slovo.
Ať mě máš za kohokoliv, tak se pleteš.
Myslím, že už jsi měl dost.
- Na to, co od tebe teď chci, musíš být bystrý.
Zabiju tvou matku. A za to mě vezmeš do země bez magie, v němž se konečně pomstím Rampelníkovi.
Zajisté.
- A já se musím ujistit, že žádnou nemáš.
- Zní mile.
- Jablko nepadá daleko od stromu.
- Zmlkni.
- A nastup si do kočáru.
- Budeš mě zkoušet, co?
Pirátem jsem přes 100 let a můj hák už okusil krev několika tuctů lidí.
Goldovi musí něco unikat, že ano?
Musí existovat způsob, jak tomu označení utéct.
Nebude sám, Emmo.
Bude mít tebe.
Nevzdám se své rodiny.
Slibuju.
Mám tě moc ráda, Emmo.
Já tebe taky.
Pokud zničím Temné, tak nebudeme dlužit žádné duše a vy všichni budete ušetřeni.
Ale jak?
Pamatuješ si na ten slib, který jsi učinila v Kamelotu, že uděláš cokoliv, abys temnotu zničila?
Nelíbí se mi, kam tím směřuješ.
Potřebuju, abys ten slib teď dodržela.
A musíš přísahat, že o tom nikomu neřekneš.
Ale abys zničil temnotu, tak ji musíš do někoho vložit a obětovat ho.
Do koho?
Do mě.
- Řekla jsem ti, že...
- Já se někam chystám?
- To záleží na tobě.
Vždycky jsi chtěla poznat svět.
Odejdi dnes a měj nějaký život.
Jen chci, abys prožila svůj sen.
Já věděla, že je v tobě kus hrdiny.
Máme zavřeno.
- Prosím, odejděte.
Vsadím se, že nás dva by určitě ráda viděla spousta lidí v podsvětí.
- Možná ano, ale potřebuju Excalibur.
Nechceš uzavřít nějakou dohodu?
Ne.
Na tom nezáleží.
- Ne, nemohu.
Robin a já musíme ochránit Rolanda a dítě před Zelenou.
Uvidíme se později.
Takže prostě muž? Lepší popis nedostanu?
Určitě sám poznáš, jakého mám na mysli.
Čel mu a dokážeš mi, že máš na to čelit mé matce.
- Nejsem si jistý, zda vidím...
Pro boha živého.
Otec?
- Právě teď se snažím rozhodnout, která barva bude na vašich zdech vypadat lépe.
Pistachio?
Bože, teď jsem si uvědomila, že všechny tři jsou to dětská jména.
Všechno je to propojené.
- To je drzost.
- Nestěhuješ se sem, sestro.
Možná jednám trochu ukvapeně, ale do hodiny budete oba mrtví, a vše, co je vaše, bude mé.
A s tebou ji nemá.
Pokud si dobře vzpomínám, když ses ji snažila použít naposledy, tak jsi nebyla dost mocná na to, aby to fungovalo.
Takže pojďme někam jinam, jen my dvě.
Takže si drž klobouk.
Tohle není konec!
Ještě se uvidíme!
Někde za duhou!
Proč bych měl působit problémy?
Protože jsem jen hrozný pirát?
Nebo proto, že jsem syn, kterého otec opustil na moři?
Ale teď mi říkají kapitán Hook.
Nuže, otče, stal se ze mě takovýhle muž.
Jak je to možné?
Odešel jsem téměř před stoletím.
- Liam takové štěstí neměl.
Byl jsem tam, dokud se mi nepovedlo zabít Krokodýla.
Je to příběh o utrpení a pomstě, ale tím se nemusíš zatěžovat.
Záleží na tvém příběhu.
Mrzí mě to, Killiane.
Opravdu ano.
- Spící kletba?
Tak jak to, že jsi teď vzhůru?
Jak se dá zlomit kletba?
Polibkem z pravé lásky.
Jak by tě někdo mohl milovat?
Její hlas byl tak laskavý, tak něžný.
Díky ní jsem si uvědomil, jak špatně jsem se zachoval.
Změnila mě.
Mohl jsi mít otce, jakého sis přál.
Kde je ta žena?
Pár let poté, co jsme se vzali, onemocněla.
Přišel jsem tě zabít, otče.
Tvůj život byl cena, kterou jsem musel zaplatit, abych se konečně pomstil.
Ale oba jsme už přišli o hodně.
- Ty mě ušetříš?
- Dalo by se říct.
Můžu ti zajistit cestovní povolení, abys odjel daleko odsud.
Možná můžeš někde začít znovu.
- A ty půjdeš se mnou?
Ty nemůžeš zničit mor, který ti vzal tvou lásku, ale já mohu zničit mor, který mě připravil o mou.
Musím v tom pokračovat.
Jakékoliv zdržení vzbudí podezření.
Dnes večer ti donesu cestovní povolení.
Víš... Bylo by možné donést dvě?
Dvě?
Moje žena a já jsme měli syna.
Proč?
Abys mohl získat tu svou drahou pomstu?
Neudělám to a všichni mí blízcí zemřou.
A pokud to uděláš, tak zemřeš ty.
Takový Killian nikdy být nechtěl.
A teď už můžu konečně přinutit krokodýla pykat.
I pokud to znamená, že se staneš tím, koho nenávidíš?
Tím, koho ses staletí snažil zničit?
Nemohla jsem sledovat, jak umírá někdo další, na kom mi záleží.
Já svoji rodinu ochráním, i kdybych tě kvůli tomu musela zabít.
Mami, počkej!
Na to už je příliš pozdě, Swan.
Užij si s rodinou čas, který jim zbývá.
Musíme ji zastavit.
Nemusíte se bát.
Kapitán Hook už se o to postaral.
Což znamená, že váš výlet do podsvětí už nic nezastaví.
Jsi v pořádku?
- Myslím, že jo.
- Neal je v bistru!
- Kde je malá a Roland?
Takže takhle to vážně skončí.
Obávám se, že ano, chlapče.
Je na čase přestat s tím divadlem.
Nemůžeš jen tak stát a dívat se, jak bude kvůli tvé pomstě zničena další rodina.
Proč si to myslíš?
Kvůli tomu, o čem jsme přísahali, že nebudeme znovu mluvit.
Vím, proč doopravdy nechceš mluvit o tom, co jsi udělal svému otci.
Věřím, že už jsme se o tom bavili.
Ale tentokrát mě budeš poslouchat, protože pokud ne, tak toho budeš po zbytek života litovat, což v tvém případě znamená navždy.
Takže si musíš položit stejnou otázku, kterou sis položil tu noc.
Jakým mužem chceš být?
Bojím se, otče.
- Nechci odtud ráno odejít.
Najdeme si jiný domov.
Záleží jedině na tom, že jsme spolu.
A pamatuj. Kdykoliv se bojíš, tak se stačí podívat dovnitř.
Uvidíme se ráno, Liame.
- Děkuji ti, Killiane.
- Pojmenoval jsi ho Liam.
Po mém bratrovi, po tom synovi, kterého jsi opustil.
Vážně bylo nahradit ho tak snadné?
Nesnažil jsem se ho nahradit.
Snažil jsem se ho uctít, vás oba.
Abych si pamatoval, že tu chybu už nikdy neudělám.
Lidé se nemění.
Slyšel jsem, co jsi mu říkal!
Killiane, prosím, to není pravda.
Prostě mi za to nestojíš.
Je čas.
Ne, o mé blízké mě nepřipravíš!
Možná tě nemůžu zabít, ale můžu ti zabránit do toho zasahovat.
To stačí!
Co si myslíš, že děláš?
Snažím se být tím mužem, kterým chci být.
Killiane, to nemůžeš.
Oba víme, že to jinak nejde.
Musíme si pospíšit.
Temnota už v Excaliburu dlouho nevydrží.
To nemůžu.
Jestli si někdo zaslouží jít do podsvětí, tak jsem to já.
Nech mě zemřít jako hrdina.
Tak chci, aby sis mě pamatovala, prosím!
Miluju tě.
Já tebe taky.
To je v pořádku.
Co tady děláš?
Zase jsi mi lhal.
Poprvé jsi byl skutečně nesobecký.
Už nemusím vidět svět, abych věděla, co chci.
Protože chci být s tebou.
Myslím, že jsem pozvaná byla.
Volá ke mně.
- Jste rozrušená, máte slyšiny.
Ty ji máš.
Ano, mám.
Jsi Temný.
- Zase. - Ano.
Ale většina bývalých Temných je zase mrtvá.
Šanci, o které jsem si nemyslel, že ji ještě dostanu.
Dílem osudu jsem měl zrovna po ruce malou nádobku s magií.
Jedna kapka a já věděl, že to vše můžu získat zpátky.
Neměl o tom nejmenší tušení.
A teď je vše tak, jak má být.
Hook se obětoval a ty jsi mu tu oběť ukradl!
Vážně si myslíte, že mi můžete ublížit?
Právě teď v sobě mám sílu všech Temných, kteří kdy žili. Včetně té vaší.
Našel sis skulinu, zase jsi nás všechny zradil.
Tohle já dělám.
Takovým mužem jsem.
Dobře, Temný. Když teď máš svou moc zpátky, tak pro mě něco uděláš.
- A proč bych to dělal?
Vážně to chceš riskovat?
Že opět uvidí, co za muže skutečně jsi?
- Do podsvětí.
To je fakt rozdíl.
Dostanu ho zpátky.
Tohle není ke Killianovi fér.
Gold ho obalamutil.
Vše, čeho se vzdal, se zakládalo na lži.
Někdo jiný bude muset zemřít.
- Mohlo by to fungovat.
- Bude to fungovat.
Promiňte, pokud mi to zřejmé uniká, ale jak se dá do podsvětí dostat?
Do toho.
Jste si tím jistá?
Udělej to.
To je na mě moc prudké.
Ty jeď.
Bennie, jsi v pořádku?
Počkat.
To není moje kost.
Jsi v pohodě, Bennie?
Pro příště, tohle je mléčný spodní prostřední řezák.
Je to moderní slátanina výmyslů, která úplně postrádá myšlenku nebo podstatu.
- To by byla pecka.
- Musel to být drsný dopad.
- Ano, drsný a bolestivý.
Ten cyklista říkal, že se mu tato kost zapíchla do paže.
Úhel pánevní kosti ukazuje, že obětí je žena.
Hustota kostí naznačuje věk asi 25 let.
Povrchové svalstvo je téměř pryč, ale ne kvůli rozkladu.
To můžeme připsat dravcům.
Zdá se, že žebra mají vícečetné zlomeniny od srážky s kolem.
- Ne na mojí střední škole.
- Můžeme vyloučit běžce nebo turistu.
- Ano, podpatky ukazují na opak.
Zaschlá krev.
Tady je další krev.
Pokud spadla zhruba tamhle, tak by se kutálela a narazila by na ten výběžek.
Stopy po tažení.
Takže její tělo tam někdo pohodil.
- Někdo se jí snažil zbavit.
- Asi se málo snažili.
- Měla na sobě něco elastického.
- Oblečení na cvičení?
Hustota kostí oběti, rozšířené zánártní kůstky a štíhlá postava by potvrzovaly, že byla tanečnice.
- Christine vypadl první zub.
- Gratuluji.
Booth chce nechat pod polštářem dolar a předstírat, že je od víly.
- Nevadí ti, že to uráží jeho inteligenci?
- Michaelovi Vincentovi je šest.
Což znamená, že je dost starý, aby chápal, že ho v podstatě podvádíte.
Michael Vincent si zatím nestěžoval.
Vypadá to, že poškození žeber a horní části těla nebyla všechna od kola.
Oběť také utrpěla rozsáhlá předsmrtná zranění, která se už zahojila.
Třeba měla v minulosti nehodu.
Toto poškození nebylo způsobeno při jedné nehodě.
Srůsty sedací kosti a obou klíčních kostí naznačují, že bylo způsobeno během posledních 10 let.
Máš pravdu, vaz klíční kosti vykazuje známky opakovaného vymknutí.
Známky vymknutí vidím i v kloubní jamce.
Její ramena byla pravidelně vyhazovaná z kloubu.
V horním jícnovém svěrači je něco neobvyklého.
Podívejme se na to.
To nevím.
Nikdy jsem takový neviděl.
Myslíte, že jí ho nacpali do krku?
Ale na průdušnici by mohly být nějaké jizvy.
- Dobře, ale co tahle?
- Ta je dobrá, ale líbí se mi tahle.
Jistě, mělo mě to napadnout.
Pak bych neměl proč tu být.
Jsem zpátky ve městě a chtěl jsem vidět, jak Angela pokročila.
Ale očividně potřebujete Angelu na jiné věci.
- Díky, potřebuji.
- Nebudu vám překážet.
Dravci to zkomplikovali, ale podařilo se mi to zúžit na 379 žen v D.C.
To je k ničemu.
Třeba to bude stačit na doplnění částečného otisku.
A tím myslíš co?
Že Sebastian se možná nezajímá jen o tvoje fotky.
Porovnám ho s databází IAFIS.
Porovnám je se shodami z mojí rekonstrukce obličeje.
Našly jsme naši oběť.
Nemáme žádný záznam o pohřešování Klarissy Mottové a žádné známé příbuzné v oblasti D.C.
Šprti našli známky zneužívání.
Nepodala stížnost proti svému příteli?
Přišli jsme za Annou Lloydovou.
Lanýžový olej s mandarinkovou kůrou. - Ten je výborný.
Vadilo by vám,
- O co se jedná?
O vaši spolubydlící Klarissu Mottovou.
Byla zavražděna.
Pane bože, to je hrozné.
- Byly jste si blízké?
- Svěrací kazajky a pouta. - Byla kouzelnice?
Říkala, že je mistryně v unikání. Taková umělkyně.
- Jako Houdini?
- Přesně.
- Vystupovala pod jiným jménem?
- Ano, Klarissa Bilbao.
Zůstaneš v levém pruhu, Kostičko?
Myslím, že se shodneme, že v téhle rodině jsem řidič já.
Většinou ano, ale tohle auto je pro tebe moc technologicky vybavené.
Kostičko, já umím létat s vrtulníkem, jasný?
A kromě toho má tohle auto tak jednoduché ovládání, jak to jen jde.
Přiznávám, že je snadné ho řídit.
A když nejedeme, Christine si ráda hraje se sklápěním zadních sedadel.
Našla jsem na oběti známky popálenin.
Boothe, já jsem vědec.
A věda se primárně soustředí na hledání pravdy.
Smyslem magie je klamat.
Stejně jako v případě zoubkové víly.
Tu sem netahej.
Christine musí vědět, že dětské zuby jí vypadly z určitého důvodu, ne že za ně dostane zmrzlinu od skřítka.
Která ironicky vede k vypadávání dalších zubů.
Není to skřítek, ale víla, jasné?
Ale tak se tu rozhlédni.
- Balíček Velkého Lafayetta.
Můžu vám pomoct?
Přišli jsme za panem Jayem.
Volali jsme k ní a její spolubydlící nám to řekla.
Jak dlouho pro vás pracovala?
Kdysi jsem ji potkal, jak na Národní třídě čarovala.
Takže jste jí pomohl.
Ano, hned jsem spatřil její talent. A vyplatilo se, protože její představení byla úžasná.
V jakém smyslu?
To by mohlo být způsobeno neurologickou nestabilitou.
Měla tu nějaké nepřátele?
Máme tu hodně mladých talentů a všichni bojují o čas na pódiu.
Což je náš nejlepší čas.
A koho nahradila?
Pojďte za mnou.
To je Velký Phil Leeds.
To byl dlouhá léta její největší rival.
Vidíš to co já?
Nejspíš příčina jejích popálenin.
A když jsme provedli stěry na chemikálie, hádejte, co jsme našli?
Chápete to špatně.
Úplně špatně.
Šlo jen o pár vtípků.
Všichni jsme to dělali.
Někoho popálit vám přijde jako vtip?
- Neměla se popálit.
- Takže to byla její chyba?
Měla jen otevřít tu krabici, ze které měl vyšlehnout plamen.
A obvykle se nespálila.
- Tak proč teď ano?
Jak to myslíte?
Nevím, o co šlo, ale určitě se v jejím životě změnilo něco velkého.
Nepodsouvejte mi to.
Já jsem jí neublížil.
A cokoliv jsem jí ze srandy provedl, hned mi to vrátila.
Dr. Brennanová, podívej se na tato zranění.
Vidím fraktury na levém očním důlku, horní čelisti a jařmové kosti.
To by naznačovalo, že jí někdo roztříštil obličej.
Jsou to vážná zranění, ale nedostatek hemoragického zabarvení naznačuje, že nejsou příčinou smrti.
Nikdy jsem Klarissu vystupovat neviděl, ale v Paláci kouzel jsem pár představení už viděl.
Nevěděla jsem, že jsi fanoušek magie, dr. Edisone.
A ty asi ne.
Ne, ani čarodějnictví, astrologie nebo lotta. Všechno z toho totiž potřebuje vzdát se racionálního myšlení.
Dr. Saroyanová, právě včas.
Děkuji.
Přišly výsledky toxikologie Klarissy.
V játrech byla vysoká koncentrace opiátu Dilaudid.
To je velice návykové sedativum.
To možná byla ta změna, o které mluvil Velký Phil.
Prošel jsem Klarissiny bankovní účty a hledal jsem tu velkou změnu v jejím životě.
Posledních pár měsíců vybrala každou středu odpoledne 340 babek z automatu v Glover Parku.
Glover Park?
To je drsná čtvrť.
A co to s tím má společného?
Jen říkám, že může vědět něco, co my ne.
Kdysi lidé věřili, že je svět placatý.
A bylo zapotřebí někoho jako ona, aby jim to vyvrátil.
Svět se změnil.
Ale zajímavé je to, co se stane pak.
Tenhle chlap s černou kapucí. Podívej, co se stane pak.
Dáš mi adresu?
Projel jsem si současného nájemce.
Jmenuje se Timothy Hodstetter.
FBI, otevřete.
Víme, že za vámi Klarissa přišla pro Dilaudid.
Nevím, o čem to mluvíte.
- A trenér čeho? Jmenuje se to technika aktivního osvobození.
Používám ruce a svou váhu k uvolnění svalů a šlach.
Pracuji s atlety, kouzelníky, všemi.
Teď musím dělat načerno.
To nemáte vy federálové nic lepšího na práci než mi ničit živobytí?
Neničíme vám živobytí.
Jsme tu kvůli vraždě. - O čem to mluvíte?
- Klarissa je mrtvá.
- Cože je?
- Je mrtvá.
Nezmínila nějaké nepřátele? Roztržky s dalšími kouzelníky rivaly?
Nemám tu ani obyčejné léky.
Nahlédla jsem do Klarissiných sociálních sítí.
Nic jsem nenašla, ale na notebooku měla pár e-mailů.
Kdo to psal?
Jsou anonymní, ale všechny přišly z veřejné knihovny v Marylandu.
- No jasně. Nech toho.
Mluvil jsem s Lennym.
To nevypadá dobře.
Prý byl rád, že někdo ponese dál jeho odkaz.
- Lenny.
- Junior.
Jeho syn?
Ano, vypadá to na obranné zranění.
Podle všeho způsobené ostrým předmětem, možná velkou čepelí.
Dr. Edisone, můžu se na něco zeptat?
Samozřejmě.
Jde mi o tvůj zájem v magii.
Mohl bys mi to vysvětlit?
Pravdou je, že mi magie pomohla v drsném období na střední.
Dospívání může být náročné. Obzvláště pro děti vysoké inteligence.
Dr. Brennanová, mohl bych ti předvést kouzelnický trik?
Myslím, že náš institut není místo na hry.
Prosím, bude to jen chvilka.
Je to malý experiment v pochybné vědě.
Sleduj, jak vezmu tuto minci a umístím ji do své ruky.
A teď předvedu anomálii ve fyzikálních zákonech.
Když podržím tento plamen ve správné vzdálenosti od mince, úplně se, jaksi, odhmotní.
Teď, když jsi hotový, můžeme se vrátit k práci.
Nechtěla bys vědět, jak jsem to kouzlo dokázal?
Tu minci jsi do levé ruky ani nevložil.
Jednoduše jsi ji držel v pravé ruce za prsty.
Myslela jsem si to.
Chci tu právníka pro svého syna, než začne odpovídat na otázky.
Ale Lenny Jay doposud spolupracoval.
Váš syn projde procesem a zadrží ho ve federálním vězení.
Opravdu chcete sledovat svého syna mezi špatnými vězni?
Tak proč jste to udělal?
Proč jste poslal Klarisse ty výhružné e-maily?
Naštval jsem se.
Ty jsi věděl, že pracovala na Opilé opici?
- Neměl jsi to vědět.
Mohl byste mi něco upřesnit, pane Jayi?
Co nebo kdo je Opilá opice?
Je to únikový trik, při kterém jsem uzavřený v sudu se skotskou.
Nevím, kdo to byl.
Samozřejmě. Konkrétně, osm milimetrů od toho škrábnutí.
Na kosti vidím malý zářez. Myslím, že tento otisk byl způsoben zároveň s tím předchozím.
Což značí, že byly oba následkem jedné rány ze stejné zbraně.
Možná roh nějakého předmětu?
Brennanovou ještě jedno kouzlo.
- Pokud mi to dovolíš. - Myslím, že s kouzly v práci jsme skončili, dr.
Edisone. Jefferson je domov pravdy a vědeckého bádání.
Čajová lžička. Když ji dám do té vody a budu se dostatečně soustředit zmizí.
- To rozhodně ne.
Kádinku jsi přikryl svou rukou, abys skryl chemický proces, při kterém se pevná lžíce proměnila v tekutý kov.
- Omlouvám se.
- Není třeba.
- Jen špatné načasování.
No, když někdy změníte názor, víte, jak mě najít.
Mezi mnou a Sebastianem nic není.
- To vím. - Tak o co vlastně jde?
No, to chce čas. Ale není fajn, že má někdo zájem?
Ale rozhodně to nezískáš, když to ani nezkusíš.
Mluvil jsem asi s tuctem členů Paláce kouzel o milostném životě Klarissy.
- Květiny? Dobře. - A kdo je poslal?
Chtěl jste mi něco ukázat, dr.
- A? Našel jsem nějaké kostní otlaky a mikrofraktury na dolních rozích kosti.
Možná je to pro Cam dobře, aby začala vídat nové lidi.
Ale je to jen pár měsíců, co se s Arastooem rozešli.
A?
Co, myslíš, že je to příliš brzy?
Podívej, co se stalo Sweetsovi.
Co se stalo s tebou a tvým bratrem.
Přestaň, dobrá?
Počkej.
To je Cam. Můžeš, Cam.
Zkontrolovala jsem znovu tkáň na krku, o které jsem si myslela, že ji pohmoždila zvířata.
Ukázalo se, že ty skvrny byly způsobeny akutní kopřivkou.
Na co byla alergická?
- Jo, proč?
- Přítel spolubydlící Klarissy.
Victor Cornachio?
Jo, vařil u ní něco s nějakým fajnovým lanýžovým olejem.
- Co je to? Váš nóbl lanýžový olej byl na Klarissině krku.
Nechal jsem ten olej u Anny.
- Je mi líto, ale nemůžu vám pomoct.
- No tak, Victore.
Co se skutečně stalo mezi vámi a Klarissou?
Vyhrožovala, že o vás dvou poví vaší přítelkyni?
Nevím, o čem to mluvíte.
Mám očitého svědka, který vás viděl líbat Klarissu před Palácem.
Tak dobře. Ten lanýžový olej se mohl dostat na její krk tehdy v noci.
- Jak? - Když jsme se políbili.
Chtěli jsme se sejít u ní doma potom v noci... Ale neukázala se.
- Vy jste jí nenapsal, nebo nevolal, kde je?
Někdy jsme se potkali, někdy se plány změnily.
Pokud to byl vztah bez pravidel, proč jste jí posílal květiny?
- Jaké květiny?
- Takže jí je poslal někdo jiný.
Možná jste to zjistil a žárlil jste.
Vztah s Klarissou byl jen o sexu.
Fakt dobrém sexu.
A věděla o tom vaše přítelkyně?
- Možná na to přišla.
- A Anna byla nějaká divná.
Něco hledala.
- A našla to?
- Věděla jste o tom?
- Ne, vůbec.
- Aha. Přišla jste mu na nevěru, a proto jste zabila Klarissu.
Ale do našeho cateringu jsem dala celý svůj život. Ani mě nenapadne to všechno zahodit, protože Vic neudrží ptáka v kalhotách.
Když jsme předvolali vašeho přítele, prošli jsme jeho výpis z účtu a našli kreditku vašeho cateringu.
Kupovala jste benzín a jídlo ve Washingtonu v noc Klarissiny vraždy.
Proto jsem lhala o dřívějším příjezdu domů. Lhala jste o tom románku, lhala jste o příjezdu domů.
Jak objevujeme nové a nové lži, Anno, nevypadá to pro vás dobře.
Chtěl jste mi něco ukázat, dr.
To je logicky další krok. - Vidíte ten postupný vzorec?
na pravé straně dolní čelisti.
Změřil jsem vzdálenost mezi otisky, je to vždy 34,5 mm.
Možná jde o stejný nástroj ze slitiny, který zranil
Klarissin loket. Ať Hodgins vezme vzorky částic.
A kdo je poslal? Tomu nebudeš věřit – Casino Gold Pearl.
Dr. Hodginsi, co tohle všechno dělá v laboratoři?
Prohledali jsme archivy a vytáhli z nich různá udělátka.
Abychom našli zbraň, která mohla zabít Klarissu Mottovou.
Nevím o žádných řezných ranách na kostech oběti.
Tohle všechno je naprosto k ničemu.
Oba jste dospělí muži a vědci, aspoň co já vím.
Povězte mi, prosím, že přes všechno vaše nadšení pro magii jste objevili něco, co pomůže tento případ vyřešit.
Provedl jsem stěr pohmožděných částí čelisti a našel stopy stejné slitiny jako v poranění levé loketní kosti.
No, konečně se dostáváme k něčemu užitečnému.
Pamatuji se, že ten řetěz se zámkem byl v památkové vitríně Lennyho Jaye.
Byl dost arogantní na to, aby ho nechal přímo na očích.
Zkusím to zvětšit.
Visací zámek má zřejmě stejné úhly jako řezné rány na paži oběti.
Také si to myslím.
Už jsem naskenovala kosti Klarissy Mottové, tak se můžeme podívat na kostru v celku.
Potřebujeme zjistit, jestli ty rohy korespondují s rozměry zámku.
Naprostá shoda. Podívej se, jestli články řetězu odpovídají poranění čelisti.
Upadla na zem přímo na tvář, což přivodilo zranění horní čelisti a lícní kosti.
Potřebujeme ten řetěz se zámkem, ale Lenny Jay se ho musel zbavit.
Možná ne, je arogantní.
Díky svému nadání pro triky si myslí, že je chytřejší než my.
A tady máme naši kouzelnou hůlku.
- Očistil jste zámek, ale nedokázal jste setřít vnitřní kryt.
- Klíč.
Sražená krev se shoduje se vzorky z ostatků Klarissy Mottové.
- Máme vás.
- Dal jsem Klarisse všechno.
Věci, které jsem neprozradil ani vlastnímu synovi.
A ona mi slíbila, že celou svou kariéru stráví tady v Paláci.
Během doby, kterou by trvalo zajistit vzorek DNA ze zámku, by si mohl stihnout připravit jinou historku.
Myslela jsem, že bude nejlepší ho konfrontovat, když je zranitelný.
Napálilas ho.
Občas je trocha klamu celkem potřebná.
Vidíš, Kostičko, i ty umíš trochu čarovat.
Co to tam máš? - Končím papírování ohledně případu Lennyho Jaye.
- Super.
- Jak jsi to udělal?
- Výborně, děkuji za optání.
Za tím amatérským trikem je rozhodně logické vysvětlení.
- Trocha tajemna je dobrá pro duši.
- Nastražils ji do sušičky?
Ale byls v práci, tak jak...?
Kostičko, kouzelník nikdy neodhaluje svá tajemství.
Sebastiane, ahoj, tady Cam Saroyanová.
Byl jsem kousek odsud, když jsem slyšel to volání.
- Proč ho natáčíte?
Jste cvok?
- Jsem zprávař, kámo.
Vydělávám si natáčením místa činu.
Lidi vám za tohle platí? Kolik?
Našli tělo v Columbia Heights.
- Takže přijdeš o náš volný večer?
- Aubrey se o sebe postará sám.
A krom toho, nechci přijít o tu omáčku podle šlapky.
Mohl bys puttanesce přestat říkat omáčka podle šlapky?
Voní to skvěle.
Jéé!
To je nejkrásnější věc, co jsem kdy viděla.
Christine má svého brášku fakt ráda. Teď jo.
Viděl jsem ho hrát si v parku.
Má víc fandů než Floyd Mayweather.
A kdyby i tak byl osamělý, tak studie říkají, že čas o samotě je velmi důležitý k rozvoji dětské fantazie.
- Víš, kde je vývrtka?
- Ne, ale omáčka podle šlapky se pálí.
Dej si bacha, jak mluvíš o Camině mozku, Aubrey.
- Aby to nezaslechl její přítel.
- Ten fotoreportér?
Jmenuje se Sebastian a není to můj přítel.
Jo, ale tvůj rozesmátý obličej říká něco jiného.
Můj obličej říká "starej se o sebe".
- A to všechno jsi poznala podle ucha?
Asi bys mi mohl začít říkat Zaříkávač uší.
Nechci vám skákat do řeči, ale něco se děje pod jeho košilí.
- Tohle nevypadá přirozeně.
Podle těch červů bych odhadoval, že oběť je mrtvá dva dny.
Tady je dost velký provoz.
Lidi na tohle parkoviště přijíždí a odjíždí celý den.
Takže během dvou dní by si ho určitě někdo všiml.
Někdo ho sem pohodil.
Chtěl, abychom to tělo našli.
Možná je to on.
Zpátky!
- Cam, co se stalo?
Byli přímo tam, když to tělo vybuchlo.
- Odpovědi dostaneme, až prostě budou.
- Je zraněný ještě někdo?
Zatím čtyři mrtví.
Všichni policisté, zemřeli na místě činu.
- Jak je na tom Aubrey?
- Viděl jsem, jak ho vezli na sál.
Nevypadal dobře.
- Ani náhodou, Angie.
- Takže do práce.
Všechno půjde přese mě.
Dokud Aubreymu nebude líp, přebírám případ.
Nechal jsem těla těch čtyř policajtů odvézt do laborky na pitvu.
S tímhle případem budeme mít plné ruce práce.
Opravdu chceš převzít ten případ, Boothe?
- O čem to mluvíš?
- Aubrey může umřít.
Může zemřít, a pokud zemře, bojím se, že zareaguješ stejně, jako když zemřel Sweets.
Pocit viny bylo to, co mě stáhlo zpátky ke hraní.
A jak mám vědět, že nenajdeš způsob, jak se obviňovat, jestli zemře Aubrey?
Zubaté fragmenty kostí míří směrem ven, takže výbuch nastal ven z hrudního koše oběti.
To není nejjednodušší místo, kam položit bombu.
Takže vrah chtěl použít žebra jako šrapnel.
Dneska jsi málem přišla o manžela.
Ale nepřišla. Nechápu to.
Jak to, že máme vždycky štěstí?
Protože někdo musí pomoct těm, kteří ho nemají.
Viděl jsem ve zprávách, co se stalo. Cam, jsi v pořádku?
Nic mi není.
Nebyl jsem, ale přijel jsem hned, jak to bylo možné.
Díky, žes na mě myslel, ale jak jsem řekla, nic mi není.
- Možná bych mohl pomoct.
Nemyslím si, že Arastoo by chtěl být znovu stážistou, dr. Brennanová.
Angelo, mohla bys prosím pustit Arastooa na plošinu?
Je všechno v pořádku?
Na laterální pravé distální straně oběti se něco leskne.
Dr. Vaziri má pravdu.
Oběť má umělý kolenní kloub.
Jeho sériové číslo by nám mělo poskytnout totožnost oběti.
Vy vážně nemarníte čas, že?
Takže zabili policistu a jeho tělo použili k zabití dalších policistů.
Vrah měl zjevně problémy s policií.
Znám behaviorální analytičku z BRIU, která se specializuje - na podobné případy.
Bude tu hned ráno.
Je mi jasné, že je to pro tebe dost těžké.
To a pak taky, že tvůj expřítel se objevil zase v laborce.
Nechci o tom mluvit.
Takže Arastoo neví o Sebastianovi?
Naposledy jsem viděla nebo mluvila s Arastooem tu noc, co dal výpověď.
To bylo před několika měsíci, dr. Hodginsi.
I přesto sem přijel hned, jak slyšel, co se stalo.
- Je jasné, že mu na tobě pořád záleží.
- I mně na něm, ale teď mi více záleží na chycení vraha těch policistů.
Ještě něco?
To ne, jsem ve špatné kanceláři?
To ne, jste ve správné kanceláři.
Jsem speciální agent Seeley Booth.
- Jsem Karen Delfsová.
Mrzí mě, že jsem si zapomněla průkaz, ale to jen kvůli tomu, že jsem se tolik soustředila na studium tohoto případu.
Podívejte, nezlobím se na vás.
Ani nevím, kdo jste.
Zlobím se, protože někdo chtěl vyhodit do vzduchu mého přítele.
Také si myslím, že si vrah z nějakého důvodu vybral strážníka Galla schválně.
- I tak díky.
- Jistě.
- Vedete oddělení gangů v DCPD, že? - Přesně tak.
Máte nějaké podezřelé?
- La Serpiente.
- Takže podle vás Galla zabili, protože dával pokuty za přecházení na červenou?
Před čtyřmi dny Gallo zastavil šéfa La Serpiente kvůli rozbitému světlu.
V autě našel neregistrovanou 44.
Den předtím, než zabili Galla.
Takže jste to už vyšetřovali.
Tady se píše, že jste pravá ruka šéfa La Serpiente.
Pokud to máte na papírku, tak to musí být pravda.
Taky tu mám, že jste za poslední měsíc dostal dvě pokuty za parkování a předvolání za znečišťování.
To dotírání DCPD vás muselo naštvat.
Asi jsem omylem odhodil obal od žvýkačky.
Nemůžu mít chlapcům v modrém za zlé, že dělají svou práci.
Ani když to znamená zatčení vašeho šéfa za držení zbraní?
O tomhle to je?
Myslíte si, že jsem měl něco společného s bouchacím klukem?
- Bouchací kluk byl policista, který ho zatkl.
Můj šéf je chytrý muž.
Rozhodně není typ, který má v autě neregistrovanou zbraň.
- Když máte šéfa z cesty, můžete převzít gang.
Myslíte si, že bych zabil policistu zodpovědného za moje povýšení?
No, loajalita očividně není vaše silná stránka.
- Dámy hrdiny milují, že?
- Usmál bych se, ale moc to bolí.
Cítím se, jako by mě srazil náklaďák, co vezl další náklaďáky.
Doktoři z toho vašeho šlachovitého těla vytáhli sedm kusů šrapnelu.
Naštěstí žádný nezasáhl tepnu nebo životně důležitý orgán.
Brácho, kdybych tě mohl zbavit jen trošky tvé bolesti, udělal bych to hned.
- Jak jsou na tom ostatní?
Byla to těžká noc, drahoušku.
Dobré ráno, dr. Brennanová.
Jistě ráda uslyšíte, že jsem očistil, vytřídil a sestavil ostatky tak dobře, jak to jen šlo.
- Skvělá práce, dr. Vaziri.
- A jsem skoro hotový s rekonstrukcí lebky.
Musím říct, že jsem vás zpátky v laboratoři nečekala.
Jak jsem říkal, chci pomoct chytit vraha.
Zůstanu tu, dokud se to nepodaří.
A domluvil jste si to se svým novým zaměstnavatelem?
- Já vlastně nemám zaměstnavatele.
Neodešel jsem do žádného sektoru.
Bylo to těžké, co jsem odešel z Jeffersonu.
To nerada slyším.
- Co jste zjistil při rekonstrukci lebky oběti?
- Střelné zranění na temeni, poblíž lambdového švu.
Projektil vyšel ven nad kořenem nosu.
Podle velikosti zranění bylo způsobeno zbraní s malou ráží.
A přítomnost střelného prachu znamená, že se ze zbraně střílelo zblízka.
- Příčina smrti odpovídá vraždě gangem.
- I další důkazy ukazují na La Serpiente.
Nerad vám to kazím, ale zanalyzoval jsem šrapnely, které Cam získala z těl mrtvých strážníků.
Zjistil jsi, jaké zařízení bylo při útoku použito?
Výbušnina byla z oceli, plněná střelným prachem a hlavičkami zápalek.
To bohužel ne.
DCPD používá systém ShotSpotter.
Červené tečky ukazují místa výstřelů z noci před třemi dny.
Oběť viděli vycházet z baru o půl druhé, můžeme tedy vypustit dřívější výstřely.
- Zůstávají dvě místa.
- Decibely vykreslíme jako funkci frekvence.
Malorážky mají více decibelů, ale ne při nízkých frekvencích.
Takže to, že první výstřel měl více decibelů při nízké frekvenci znamená, - že vyšel ze zbraně s větší ráží?
- A protože oběť střelili s malorážkou...
Znamená, že jsme zjistili, kde zabili naši oběť.
ShotSpotter má přesnost tři metry, takže se vražda stala někde poblíž.
- Booth zrovna kontaktuje obchody kolem.
Snad si někdo vzpomene, že něco viděl.
Nábojnice.
- Malá ráže, jako ta, se kterou zabili Galla.
Booth píše, že pikolík z místní restaurace viděl zářivě oranžový Mustang - v době střelby.
To asi nebude náhoda.
Sethe, mluvil jsem s kamarády z DCPD.
Pošlu méně přání na Vánoce.
- Byl jste na tolika místech činu, protože je vyrábíte?
- Děláte si srandu?
Na tolik míst činu se dostanu, protože jsem dobrý ve své práci.
- Vím, kde čekat, že se něco stane.
Nik... Nikdy jsem vám nedal svou kameru, tak jak jste se dostali k těm obrázkům?
Vlastně to vypadá, že jeho práce naprosto postrádá emoce.
To pro vás nevypadá dobře.
Mít další díte.
Chci... Chci pořád růst.
A jediný způsob, jak to můžu udělat, je opustit svoji komfortní zónu.
Ale nejdřív pojďme chytit vraha.
Počkej, myslel jsem, že Booth říkal, že ten kameraman z místa činu vypadá jako dobrý podezřelý.
No, vypadal, ale pak jsem se podívala na celý záznam a nic tam není.
Jo, ale mohl tohle natočit, zatímco čekal na oběť, odejít z baru a projít se alejí.
Dej mi moment.
- Ne, je to člověk, který stojí nad mrtvý tělem.
- Dirklin zachytil toho vraha na kameře a ani... ani o tom neví.
Což bohužel znamená, že to není Dirklin.
Náš vrah je pořád někde venku.
Absence hemoragického zbarvení naznačuje, - že zranění vznikla po smrti.
- Trauma také neodpovídá poškození, která utrpěl během exploze.
Vrah musel zlomit tyhle kosti, aby mohl bombu vložit do hrudního koše.
Pokud dokážeme určit nářadí, které způsobilo tahle zranění, mohlo by nás to dovést blíž k vrahovi.
Vypadá to, že rýhy mají různé trajektorie.
Jedna sada směřuje nahoru, další dolů.
Což naznačuje nějaký druh extrémně silného nástroje na stříhání.
Ať dr. Hodgins udělá stěry zranění kvůli částicím.
Podařilo se mi získat otisk z pláště kulky, kterou jsme našli v aleji.
Dr. Brennanová říkala, že máš problém najít si práci.
Něco najdu.
Jasně.
Jo, extrémně.
- Na cestě, aby vyzdvihl Laretta.
Takže mezitím budeme studovat.
Tady je všechno, co na toho chlápka máme.
Tenhle chlápek chtěl být polda?
No, to by se nikdy nestalo.
Chci říct, že podle své složky propadl u psychologických testů kvůli problémům se zvládáním hněvu.
Takže tenhle malý mrzutý mužíček se musel spokojit - s prací na poloviční úvazek u ochranky.
Tohle musel být jeho způsob, jak se pomstít bezpečnostním složkám za odmítnutí.
V Larettově bytě nemáme štěstí.
Booth říká, že to vypadá, jako by doma nebyl celý týden.
Musíme tohohle chlapa najít dřív, než udeří znovu.
Mám výsledky stěrů zranění na žebrech.
Našel jsi něco, co bychom mohli použít?
V ranách byly stopy latexu.
No, vrah měl pravděpodobně na tuhle práci latexové rukavice.
Takže tohle byl nezpracovaný latex.
Jediné místo, kde by se dal najít nezpracovaný latex, je zpracovatelské centrum.
Páni, tady ve městě je minimálně tucet takových míst.
Jo, ale jen jedno nedávno zavřeli a používá azbest ve své izolaci.
Má u sebe pouzdro na pistoli.
Mohl by to být další polda.
Dobře, podívejte, všichni se držte zpátky, dokud nepřijedou pyrotechnici.
Hejbněte sebou!
Oběť utrpěla jediný zásah brokovnicí do čelní kosti.
Takže mi, prosím, řekni, že někdo zkontroloval...
Ne, mohu tě ujistit, že tyhle ostatky jsou bez výbušnin.
Promiň.
To není Cam, aby brala osobní hovor v průběhu případu, jako je tenhle.
To bude asi jenom Sebastian.
To je... nikdo.
Je to jenom týpek, který existuje ve skutečnosti.
Vážně ten týpek se tady tolik nemotá.
Chci říct, že je ten... fotoreportér, který je vždycky pryč v nějaké zemi zmítané válkou.
Chci říct, že ty jsi totálně působivý, i když nemáš práci.
Přestanu teď mluvit.
Ne, je to skvělé.
Myslím pro Cam.
Zaslouží si být šťastná.
Soudě podle vzadu zešikmené čelní kosti a podle ostře řezaných očních důlků byla oběť muž-běloch.
Jak to vypadá s časem smrti?
To znamená, že tuhle oběť zabili před Gallem.
To je úžasné.
Jo, ne, není to tak úžasné.
Podle rekonstrukce obličeje je to ten muž, který leží na stole.
Počkej, pokud Larette nebyl polda, proč měl tedy pouzdro na pistoli?
Majitel toho zpracovatelského závodu měl problémy s krádežemi kovového šrotu, takže ho najal, aby dělal ochranku.
No, jaký druh ochranky nosí zbraň?
Někdo, kdo se chce stát poldou, víš?
Sečteno a podtrženo v pouzdře ale nenašli zbraň.
Takže ji musel vzít vrah.
Přísahala bych, že jsem si dávala mobil do kabelky, než jsme odešli z kanceláře.
Karen, uvědomujete si, že se teď snažíme na něco přijít?
To je past na myši?
Proč máte v kabelce past na myši?
Takže vrah chtěl být známý jako ten, kdo sejmul hrdinného policistu.
Gallo se stal symbolem dobrého policajta a náš vrah chtěl ten symbol zničit.
Počkejte, Larette nebyl policajt, jo?
Oboje jsou očividné znaky autority.
Takže říkáte, že náš vrah nemá problém specificky s policií...
Říkám, že jeho problémem jsou autority, lidi u moci obecně.
Což znamená, že nemáme ponětí, po kom půjde příště.
Dr. Brennanová, objevují se tady praskliny na vnějších okrajích vstupní rány.
Tyhle praskliny jsou výsledkem zákluzu.
Takže stejně jako Galla střelili Laretta zblízka zbraní malé ráže.
Nejpravděpodobněji jeho vlastní.
Na levé loketní kosti se zdá být mikrofraktura.
Umístění té fraktury svědčí o obranném zranění.
Což znamená, že to nebyla dobře naplánovaná vražda jako u Galla.
Vrah s Larettem zápasil, než ho zabil.
A čím víc zápasili, tím větší je šance, že po sobě vrah zanechal něco, co by k němu mohlo směrovat.
Boothe, dostala jsem tvou zprávu.
Proto bych měla být v laborce a pracovat.
Dobře, podívej, kdybychom zjistili jeho další cíl, možná bychom mohli nastražit past a chytit toho vraha, - Ale zrovna jsi řekl, že nemáš ponětí, po kom jde.
Když se ve zprávách prohlásím za autoritu na tomhle případu...
Přeložil: Bac
Aby to bylo rychlejší.
Po mnoha obchodech na burze se akcie firmy IBIS se dostaly na hranici 67 dolarů algoritmus průkopníka Walta Cambyho, kterým ovládá jeho portfolio, došel k chybě.
Ale jestli jste to zaspali, povím vám to na rovinu, dostali jste včera na prdel.
Víte, co to znamená?
Natřeme jim to!
V letadle, Lee.
V letadle.
Walt Camby je v letadle?
Můžeš si pospíšit?
Jako bys byl moje bábi.
Dělej, nebudu na tebe mluvit přes dveře.
Dobře, příště se s tím nějak poper.
Počkej. Proč to Walt zrušil?
Včera mi volal z Ženevy.
- Kdo to je?
Je to hlavní mluvčí.
Projednáš s ní několik věcí...
Co pro mě máš?
Pořád to upravuju.
- V sedm? Jo. - On to přesunul?
- Přesně.
Obchoduje na burze.
- Včera jsi válel, Freddy.
- Seš debil, Lee.
Jo, Gates.
- Půjdu s ním na večeři.
- Projdeme si poslední část, Diane.
Měl jsem schůzku s Tonym Biscattem. - Je z farmaceutické společnosti.
- Co to je?
Mast na erekci.
- Tak na co čekáš?
Je na šestce.
- Kdo tyhle kraviny píše?
- Zkoušeli jste grafiku?
- Běží poslední test.
- Půjdu s vámi na večeři.
Italská restaurace v půl desátý?
- Divil jsem se, co to bylo za bezďáka.
Jsem v prekérní situaci a chci, aby se toho držel.
- Vzali byste si pohodlný pyžama.
Třasořitka jeden. - Minuta.
Už ti stojí, Rone?
HRA PENĚZ A přichází sám velký kouzelník s penězi. Lee Gates.
- Protože je naše síť sledována.
Ale nejprve se pojďme podívat na vývoj trhu.
- Ztratili byste 26.
Asi je to poslíček.
A nyní bude sázet na akcie tohohle tisíciletí.
Kde je?
Přinesl jsi mi něco?
- Přerušte vysílání!
Hned to někdo zapněte! Dělejte!
Zapněte ty kamery nebo ho zabiju!
Jestli něco zkusíte, tak ho zabiju, jasný?
- Cože?
- Nic neotevřu!
- Vysíláme živě?
Ve studiu tři je někdo se zbraní.
To tam vyvádíte asi pěkný kousky.
- Nasaď si to.
- Co když to vybouchne?
Když to pustím, tak je po nás všech.
Rychle!
Zapni si to.
Sedni si.
Co se děje?
- Jen dýchej.
- To nejde.
- Mně se to stává pořád.
Napij se vody.
To není voda.
Vidím tě.
Chci vám něco říct.
Poslouchejte ho.
Otevřete oči.
Ani vláda vám nepomůže.
Dívají se jinam od doby, co kradou naše peníze. Dokonce ani neplatí daně!
Všechno je to zmanipulovaný.
Líbí se vám matematika?
Ale dnes ne!
- Co s tím mám společného já?
- Všechno, Lee.
Dvě krabice.
Dva idioti.
- Dva?
- Dva.
Jen pro mě jsi sem nepřišel.
- Přišel jsi o dost peněz.
- To jsem neudělal.
- Neřekl, že je to bezpečnější než spořící účet.
Kolik je tam lidí?
Zbožňuju to.
Tohle jsou akcie IBISu od doby, co se objevily na burze před 11 měsíci.
- Jen jsem přeháněl. - Prohrál jsi, Lee.
- Kolik jsi v tom měl?
- 60 táců.
No, tak to potrvá o něco dýl.
O tolik jsi nás připravil, blbečku.
Tolik nám dlužíš. Nejsem jediný, kdo na to kouká.
- Myslíš, že seš vtipnej, Lee? - Dobře.
- Přijde ti to vtipný?
- Lee, neprovokuj ho.
Myslíš si, že jsem úplně blbej.
Myslíš, že si mě koupíš?
Nejsem blbej, Lee.
Vešel jsem sem s tím, že tenhle pořad bude mít jen jeden možný konec.
Přišel jsem sem, ale už odtud nevyjdu.
Sedni si.
Je tu za dvě minuty.
Mluv.
Slibuju ti... Zamysleme se nad tím jako každý.
Schováváš sračky za tímhle stolem.
My jsme jako lidi bez mozku, co kupují kraviny. Pojďme radši přijít na to, co se stalo. Víš to.
Vidíš? Ani ty to nevíš.
Není to fér.
Je to vůbec fér?
Co ode mě vůbec chceš?
Co o něm zatím víme?
Poslali jsme k němu domů hlídku, aby našla rodinu.
100 babek na to, že ten sráč žije sám nebo s mámou.
Neberte mě jako policistu.
- Co se stalo s vysíláním z IBISu?
Zjistěte všechno o kapitálu společnosti IBIS.
Ani nevím, v jakém letadle je. Nenajdeme ho.
V úterý měl letět na G5. Měl se v Hong Kongu sejít s Hardym Burgenem.
Naposledy to letadlo bylo viděno v pondělí v Sao Paulu.
Zjisti mi vše o IBISu.
- Co to děláš?
Kam s tím chceš jít?
Dobře. Jedno po druhém.
- takže tam někoho pošleme. - Dobře.
- Předtím mě neslyšeli?
Kde je Ron Sprecher?
- Bože, Rone!
Kdo to je?
Kde seš?
Jsem v kanceláři... - S Elaine?
- Proč jsi řekl moje jméno?
Elaine z umístění produktů?
Stojíš mi na kalhotách.
- Říkal jste, že je budova vyklizená.
- Kdo to je? - Vrátíš se?
- Kde teď seš?
- Něco jsem na zítra připravoval. Všechno je ale v pohodě, jsem v dobrý formě... Bože!
No, neříkej.
Teď hejbni zadkem a jeď do IBISu, jasný?
Dej to nahlas.
- Co mu tak dlouho trvá?
Můžeme se tam pokusit dostat tudy nebo čelně tudy. Dostaneme se tak do řídící místnosti.
- Jsem před budovou IBISu. - Kde se ředitel...
Co ti řekli, Marto?
Dala jsem jim jména obou letadel, ale ani s nimi nekomunikovali.
Dobře, půjdu dolů a pokusím se nám získat čas.
Já tě chápu, ale něco jim říct musíme.
- Co ta bomba?
- Rozhodně to je případ mrtvého muže. Takže když nezneškodníme bombu jako první, bouchne to.
A když to chceme zničit? - Máme střelit Gatese.
- Udělal chybu.
Když by chtěl pojistku, dal by si to někam sem.
Ale místo toho si to dal vedle levé ledviny.
Na začátek bych ráda jménem IBISu řekla, že uděláme vše pro to, aby pan Budwell tu zbraň odložil.
To teď znají už všichni, Kyle.
Ne, na peníze je už pozdě, dámo.
Taky nevíme, proč opatření selhala.
Doufám, že řekne něco jiného, než "nevím".
Vymyká se to kontrole.
Jestli se ten idiot odpálí, tak to dopadne špatně.
Ráda bych ale řekla, že to mělo dopad na všechny z nás.
Byl to zcela ojedinělý případ.
My tomu říkáme "černá labuť".
Ptám se vás na otázku.
Kde je?
Ale jestli chcete s někým mluvit...
A jestli mi ho nedáte, chci mluvit s Waltem Cambym. Já...
- Rozstřelil obrazovku ve studiu, protože jste mu řekla stejný hovadiny.
Měla byste se probrat a dát si všech pět dohromady, na mě to taky nefunguje!
To je to tak těžký?
Co tím myslíte?
Tak to tady funguje.
Co teď?
Vyjádřil jsem se dost jasně, abys neposkytovala rozhovor, ne?
- Proč mu nezavoláme?
Ryane, sežeň mi každou analýzu od doby, co jsme veřejně obchodovatelní.
Bree, chtěla jsem, ať zavoláš Danu Isacovi z SCC.
Volala jsem tam dvakrát a nechala tam zprávu.
To abys běžel.
Dave, můžeš najít vývoj akcií IBISu?
Jsou to všechno potencionální investoři, co mají elektronické bankovnictví.
Kolikrát ti mám říkat, že na tvoje prachy je už pozdě?
Nejsi jedinej akcionář, kterýho oškubali.
Přišel jsi sem proto, abys tady něco řekl.
A to teď můžou.
Udělejte tohle.
Běžte ke svému počítači a nakupte akcie IBISu.
Trojnásobná koupě!
Dělej, no tak.
Já teď potřebuji vaši pomoc.
Chci, abyste se v hloubi nitra sami sebe zeptali. Na kolik si ceníte svůj život?
Na kolik si ceníte ten můj?
To asi byla odpověď, že jo?
Nájemnice jde dovnitř.
To asi bude na dýl.
Alespoň něco dobrýho po tom, co mlel za hovadiny.
Víš, proč to nefungovalo?
Protože ani ty bys to nekoupil.
- To musí bejt vtip.
Ne, to není vtip, Lee.
Jaký to je?
A je ti to k ničemu, co?
Chceš to jet v mém stylu, Kyle?
- A pak tu máme rodinu.
- Přítelkyni?
- Nic o mně nevíš.
- Nemusím o tobě nic vědět.
Manželství se postupně zkracují a zkracují, - za to ale manželská vyrovnání rostou.
To je Patty, moje režisérka. Chce, abych byl zticha.
Ale tohle bude bod pro tebe.
Čekáš s přítelkyní dítě?
Já posílám jen šeky.
Proč si myslíš, že je tvůj život víc na hovno než naše životy a ty sis dřív nepřiznal selhání?
Takže než mě tady odpálíš, chci se tě na něco zeptat.
Co tě dělá větším ubožákem než nás?
Budeš tam fakt stát ve svým obleku za tisíc babek a srovnávat se se mnou?
Víš, jak se s tím v New Yorku žije?
Víš, kolik mi zbude, když zaplatím nájem a účty?
Pane Budwelle!
Vydržte chvilku, pane Budwelle.
Na co?
Tenhle sráč chce, abych ho zastřelil. Uvidíme, co udělá, třeba tu zbraň dá pryč.
Co to děláš?
- Jsi tady?
Co tady děláš?
Víš, že seš ten nejblbější zkurvysyn na týhle planetě?
Řekli mi o těch penězích, Kyle.
Ty seš úplně blbej.
Ty seš ale ubožák, Kyle. Víš to?
Vždycky jsi byl troska!
Rozfofruješ peníze svojí mámi a nakráčíš si sem s bombou?
Seš ubožák.
Brečíš, když se zrovna milujeme, seš ubožák!
Dejte ze mě ty ruce!
Můžeš si za to sám!
Nemohl jsi to prostě překousnout, ty jeden arogantní sráči, co?
Je pryč.
Slyšíš mě, Kyle?
- Dej mi nějaké znamení, že mě slyšíš.
- Víš, že tě slyším.
Je těžké ve vztahu převzít otěže.
Takže...
Překládej to, co řeknu, dobře?
Musím se ho na něco zeptat, a jestli nebude spolupracovat, zemřou lidé.
- Mluvíte anglicky?
- Poslyšte, dámo. Nechci se do toho plést.
Říkají tomu chyba, protože nikdo neví, jak ten algoritmus funguje.
A jestli nikdo neporozumí matice, jak pak může vysvětlit hodnotu peněz.
Algoritmus vytváří vzorce. A ty nedojdou k chybě.
Je to doslova matematicky nemožné.
Ať se pokazilo cokoliv, nějaká investice nebo zkrat, počítač za to nemůže.
Může za to člověk.
Kdo?
Jak jsem řekl, nechci s tím mít co dočinění.
- A dáte mi ještě něco?
To je ale bordel, co?
Přivezl jsem ti čokoládu.
Ze Švýcarska.
Hele, vezmu je a dám je do kufru.
To se nedělá.
Amy, sedla by sis dopředu?
O tomhle ani slovo.
Seš debil, Kyle.
Seš úplně blbej, ubožáku.
Měl jsi příležitost.
Řekni mi jeden důvod, proč bych si neměl tu zbraň strčit do pusy a vystřelit.
Kyle, podívej se na mě.
- Vím, o co ti jde.
Poslyš. Souhlasím s tebou.
Lee to odskákal.
A všechno to vysvětlování...
To já jsem ředitel společnosti, to já mám dělat prohlášení.
I když je prohlášení těžké.
Dobře, jdeme dovnitř.
Jen mu zavolám.
Do háje.
Doufám, že pro mě něco máte, Diane.
Taky vás ráda slyším.
Volám, abych vám řekla, že informace, co jsem vám dala, jsou špatné.
A to do háje znamená co?
Walt vydá prohlášení.
Dvacet minut?
My potřebujeme pomoct hned teď!
Říkám, že se vám snažím pomoct.
Reportéři.
Vezmeme-li v úvahu tu vaši možnost, jaké jsou šance na přežití?
Bensone, řekni mi, až to tam bude evakuované.
Co ten hacker, co se naboural do zabezpečení města?
Lhal jsi všem, co se dívají.
Kam šli?
Do prdele!
Věděl jsem, že se to stane.
Pomůžeme ti.
- Patty, musím ti něco říct.
- Dobře, vydrž chvilku.
- Kurva!
Podívej se na mě.
Kam do prdele šli?
Když to trefí, bomba pak už nevybouchne.
- Vypadni odtamtud, dělej!
- Může pálit.
A co je tohle?
Poslouchej mě.
Našla Walta Cambyho.
Hlavně nás neodpal.
Podvedl jsi mě?
Jdeme ven!
Ty seš tu šéf.
- Nemám rád výtahy.
Chci mít dole do dvou minut televizní dodávku a zvukovou techniku.
Jime?
Když jsem přestal děcko vídat, řekla mi, že mám péro tam, kde bych měl mít mozek.
Pravdou je, že bez ní bych to nezvládl.
A kdyby tady teď stála přede mnou, nepřiznal bych to.
Vypadneme odtud.
- Mám signál.
- Dobře, vysíláme živě?
Ta dodávka jede s námi.
Zdá se, že spolupracují.
- Jsme na cestě k vám. Chceme toho víc.
Něco jsem ale přeci jen zjistil. Těsně před tím kolapsem spadly transakce IBISu o 90 %.
Co to děláte lidičky?
Obyvatelé New Yorku jdou za nimi i přes policejní varování o možném vybuchnutí bomby, kterou má na sobě.
Asi je načase, abych ti o té vestě něco řekl.
I kdyby se stalo cokoliv, neodpálil bych to tam.
To je ale situace.
Jestli se z toho Kyle dostane, pozveme ho sem.
Kdybysme měli všichni špatný den a tak nějak bysme vybouchli...
Diane, proč by transakce IBISu spadly o 90 %?
O 90 %? To není možné.
Lee, slyšíš mě?
Co teď budu dělat?
- Diane, jste tam ještě?
Lee?
Slyšíš mě.
Jo, to je.
Chápeš to?
A to jsme ani po tom nepátrali.
Namířím na tebe kameru a nějak to spolu vyřešíme.
Přece mě znáš.
Znáš mě líp něž moje žena.
- Znáš mě líp, něž kdo jiný.
- Jak bylo v Ženevě?
- Dobře.
Jo, v tohle roční období je tam pěkně.
Začneme?
Moc se neškubej.
- Ať všichni vypadnou.
- Všichni ven z budovy.
- Počkat, co tu dělá ona?
- Tohle pomůže ve vyšetřování.
- Může za to ona.
Jen pokračuj, Diane. Jen běž.
- Jediný důvod...
Nesložíme zbraně a nepromluvíme si?
Takže, Walte. Když už tě tady máme osobně, můžeme konečně vyřešit, kde je těch 800 milionů.
Co se v IBISu stalo, Walte?
Je to tak, jak jsme říkali od začátku. Ojedinělá chyba počítače.
Zatraceně!
Až ti řeknu...
Snažíš se nás přesvědčit, že je to tak složité, že bychom to nechápali.
Není to vůbec tak složité, že ne?
- Tak neustálé obchodování nefunguje.
Neinvestuje tolik peněz do jedné věci a prostě je tam nechá, že ne?
Algoritmus za to nemůže, můžeš za to ty.
Odborová stávka dělníků tady v Johannesburgu trvá už druhý týden.
Uplatíš správného člověka, namastíš si kapsu a nikdo to nezjistí.
Chtěl sis koupit někoho, koho koupit nejde.
Jde jim jenom o prachy!
Kvůli tomu akcie ztratily na ceně, takže tvoje investice za 800 milionů je v tahu.
Mám pokračovat?
- Opravdu? Nikdy?
V Ženevě mluví svahilsky?
V Jižní Africe svahilsky taky nemluví.
Cítíš to, Walte?
To teplo, co se ti dělá vzadu na krku?
Ten pot?
- Pravdou je, že náš počítačový systém...
Řekl jsem ti, ať ustoupíš.
- Řekni to. - Nic jsem neukradl.
Jaký zákon?
Jmenuj jediný zákon, co jsem porušil.
- Není to správné. - Ale no tak...
Lee říkal to, na čem by lidi vydělali.
Sežral jsi mu to a koupil jsi vše, co sis dovolil.
Dokud ti platíme 18 % ročně, můžeš kámošům říkat, jakej jsi génius, jenže to ty nejsi.
- To udělal.
- Chci, aby řekl, že lhal! - A že to, co udělal, bylo špatné.
- Máš tři vteřiny, než tě odpálím. Tak jsem vydělával a co jako?
To jsem chtěl slyšet.
Nedělej to, Kyle.
Zavolejte mu sanitku!
Vydrž, Kyle!
Vydrž, kamaráde!
Byl to cvok.
- Jak je na tom?
- Nic.
Ukončete to.
Už je to pod kontrolou.
Asi hned po tý střelbě, ale snažil jsem se točit dál.
Asi jsem se kvůli Lennymu měla namalovat a učesat, co?
Jak je Ronovi?
- Co to tam máš? - Večeři.
Více podrobností zatím ale neznáme. Ani to, co bylo motivem jeho činu.
Podle všeho jeho finanční potíže začaly před šesti měsíci, kdy mu zemřela matka, což mohlo vést i k tomuto činu.
SCC ale říká: "Ne tak rychle, Walte Camby."
Krátká vtipná videa s výkonným ředitelem Waltem Cambym jsou velmi populární. Upravená videa na internetu již shlédlo přes deset milionů lidí.
Bude následovat sport.
Tak co budeme vysílat příští týden?
Přeložil:
- Troyi, přestaň už lhát.
Asi myslel, že z pošuka, který ani neví, že má meloun, nic kloudného nevypadne.
Takhle vyšiloval jen proto, že viděl Randa mluvit s tím odborářem?
Přišel ke mně a povídá: "Kvůli Troyi Maxsonovi nás vyhodí."
Poslal jsem ho s tím do háje.
Ještě na odchodu tvrdil, že jsi potížista.
Co říkal pan Rand?
Když jsi podal oficiální stížnost, nemůžou tě vyhodit.
Jen jsem se na něco zeptal.
Proč máme bílé řidiče a černé závozníky?
Říkal jsem Browniemu, že když za ním přijde, má mu prostě říct pravdu.
Jen na tebe chtějí něco ušít, protože jsi podal tu stížnost.
Nemám se čím chlubit.
Ale ty po ní házíš očkem.
To si piš, že Troy Maxson kouká po ženských.
Ale párkrát jsem viděl, jak tam jdeš.
Odkud vůbec je?
Najednou se tu zjevila.
Z Tallahassee.
Od pohledu je jasné, že je z Floridy.
Mají tam velké a zdravé holky.
Rostou tam jak houby po dešti.
S tou indiánskou krví nevím, ale velká a zdravá tedy je.
A nosí pěkně dlouhé punčochy.
Co to tu probíráte?
Co je ti po tom, ženská?
Chlapský řeči.
Děkuju, Rose, ale Lucille prý dělá vepřové nožičky.
Za vepřové nožičky u tebe možná přespím.
Máš doma něco, co trumfne vepřové nožičky?
Pojď sem, ženská.
Chytil jsem se jí a řekl jí: "Zlato, já nejsem na ženění.
Povídám mu, že když není na ženění, at' nezaclání, aby mě našel ten, co na ženěníje.
To znám.
My s Lucille bydleli na Logan Street.
Měli jsme dvě místnosti a venku suchý záchod.
Doted' nechápu, jak jsem tam mohl vydržet dlouhých šest let.
Netušil jsem, že se vzmůžu na něco lepšího.
Myslel jsem, že splachovací záchod majíjen běloši.
Hodně lidí má pocit, že si nemůžou polepšit.
Chce o 10 centů víc než v obchoďáku AP.
Jen si myslím, že si účtuje moc.
Na AP je dobré jen to, že tam Cory sehnal práci.
Aby měl na oblečení do školy a tak.
Co se Gabe odstěhoval, vyjdeme jen tak tak.
Když má tu práci, může se postavit na vlastní nohy.
Coryho lanaří univerzitní fotbalový tým.
Říkal jsem mu, jak to dopadne.
Běloši mu nedovolí, aby se prosadil.
Měl by se naučit opravovat auta, nebo jiné řemeslo.
Je pocta, že si ho vybrali.
Nikam to nedotáhne. Zeptej se Bona.
Jestli má talent po tobě, bude v pohodě.
Jen dva lidi hráli baseball tak dobře jako ty.
Babe Ruth a Josh Gibson.
Jen oni odpálili víc homerunů než ty.
Jak se sakra změnily?
To máš pravdu, Ro.
A to je fér? Nikdy by nemělo být "moc brzy"?
Dneska hraje profi baseball hodně černochů.
Když umíš hrát, mají tě pustit na hřiště.
Odpálil jsem balón skoro 150 metrů.
A smrt mě neděsí.
Je to jen rychlý nadhoz.
Proč vlastně mluvíš o smrti?
Takže se nemusíš bát, že se upiju k smrti, já se jí totiž nebojím.
Viděl jsem smrťáka a zápasil s ním.
Poslouchej, Bono.
Jednoho dne jsem vzhlédnul a smrt šla přímo ke mně, jako na vojenské přehlídce.
Přímo na mě pochodovala armáda smrti.
Bylo to v polovině června 1941.
A najednou byla zima jako v lednu.
Jako by mi na rameno sáhla samotná smrt.
Nech už toho, Troyi.
Postavil jsem se mu. A udělal bych to zas!
A smrťák tam stál a zíral na mě, v ruce kosu.
Nakonec povídá: "Chceš se mi další rok vyhýbat?"
Vždycky, když Troy ten příběh vypráví, přimyslí si k němu něco dalšího.
Tři dny a tři noci jsem se pral se smrtí a ted' ti o tom můžu vyprávět.
Povídá: "Já se vrátím." Nic víc.
A já na to: "Fakt?
To mě budeš muset najít!"
Když už musíš být na stráži, podej mi tu flašku.
Máš víc příběhů než má Lucifer duší v pekle.
Ahoj tati.
Copak nám neseš?
Jak se vede, Rose?
Zdravíčko, pane Bono.
Ahoj Lyonsi, Jak je?
Mám v troubě kuře.
Ne, Rose, díky.
Šel jsem kolem, tak jsem se stavil.
Když už jsi to nakousl, deset dolarů by se hodilo.
Jo, pověz mi, jak jsi viděl toho ďábla.
Řekla jsem mu, že to žádný ďábel nebyl.
Když něco nechápe, je za tím hned ďábel.
"Tři pokoje za 298 dolarů." Složili 0 tom písničku.
Když jsem tam přišel, chlapík řekl, že mi to nedá na úvěr.
Každý den makám, ale úvěr nedostanu.
Zeptej se Rose, jak jsem se vrátil hrozně naštvaný a přemýšlel jsem, co dělat.
"Prý potřebujete nábytek a nedali vám úvěr."
Krve by se ve mně nedořezal.
Povídám, že když mi vybaví tři místnosti, může si účtovat, co chce.
-Od té doby jsem toho chlapa neviděl.
To nemohl být nikdo jiný než ďábel.
Ale svou duši jsem mu neprodal.
Jak dlouho už mu platíš těch deset dolarů měsíčně?
15 let.
Atos to pořád nesplatil?
Kolik dělá úrok?
Sakra, ženská. Bono ví, že takový blázen nejsem.
Už jsem ti chtěl prodat obecní most.
Bono, co jsem ti říkal?
No tak, tati. Pan Bono to nerad poslouchá.
Proč o ní mluvíš?
Proč nepracuješ ty?
Víš, že o slušnou práci nezavadím.
To jsem ti řekl posledně, když jsi přišel s prosíkem.
A kde jsem asi přišel k těm deseti dolarům?
Mám se tahat s odpadky a dávat ti prachy jen proto, že nechceš makat?
Jsi líný a divíš se, proč nemáš to co já.
Ve kterém špitále Bonnie dělá?
V Passavantu. V nemocniční prádelně.
Nemám peníze na rozdávání!
Protože nerozhazuju prachy po ulici.
Chceš žít naplno, dělat muziku a tahat se po klubech? Tak se nauč o sebe postarat.
Já se nikoho o nic neprosím!
Hodně let jsem byl na mizině.
Já nejsem ty.
Poučil jsem se z chyb a vím, co se patří.
Ty vidíš svět podle svého, já zas podle svého.
Pro mě je muzika vším.
To vidím.
Chci jen být se svou hudbou, to je to jediné, proč mi stojí za to žít.
Kdo ví, co bych bez ní vyváděl.
To tě máma pěkně vychovala.
Kdybys mě chtěl změnit, měls to dělat, když jsem vyrůstal.
Přijdu tě poprosit o 10 dolarů a ty chceš mluvit o mé výchově?
Vždyť o ní nic nevíš.
Dej mu deset dolarů, Troyi.
Co na mě sakra koukáš?
Dej mu je sama, jestli chceš.
To si piš, jen co pustíš chlup.
Tady to je.
76 dolarů a 22 centů.
Vidíš, Bono?
Zbude mi jen šest babek.
Přestaň si vymýšlet.
Díky, Rose.
-Sleduj, další lež.
Než uvidím těch deset, půjčím ti dalších třicet.
- Nashle, pane Bono.
-Měj se, Lyonsi.
Díky, tati.
Zatím nashle.
Nevím, proč si kluk nesežene slušný flek a nepostará se o ženu.
- Je mu 34 let.
-Nechme toho.
Miluju ji tolik, až to bolí.
Miluju ji tolik, že už nevím, jak ji milovat víc, tak se vrátím k našim začátkům.
-Přestaň, Troyi!
Já ho neberu vážně, Rose.
Mluví z něj chlast.
A v pondělí nás neruš!
Dobré jitro.
Včera vyhrálo číslo 651.
To je tenhle týden podruhé, co slečna Pearl vyhrála.
Čísla si nikoho nevybírají.
Nevím, proč s Lyonsem sázíte.
Je to zábava.
Jen vyhazujete peníze.
Ale jsou to vyhozené nikláky.
Z loterie navíc občas vzejdou dobré věci.
Třeba Pope si za výhru ze sázek otevřel restauraci.
Takové negry nesnáším.
Viděl jsem negry, co za čtyři dny rozfofrovali 2000 dolarů.
Když přijde černoch, neobslouží ho.
Viděl jsem, jak přišel běloch a objednal si polívku.
Pope mu tam dal všechno maso z rendlíku.
To nebyla polívka, ale mísa masa!
A když přijde černoch, dostane jen brambory a mrkev.
Výhra z něj udělala ještě většího moulu, než byl.
Nedělám si hlavu.
Jen mě zavolali na ředitelství a všichni se hned bojí, že mě vyhodí.
Z toho strach nemám.
Pust' to z hlavy.
Kde je Cory?
Je doma?
Ven?
Musel na trénink.
Trenér chce, aby víc trénovali, než začne sezóna.
Troyi, co s tebou dneska je?
Nic ti nejde pod nos.
Vrať se zpátky do postele a vstaň druhou nohou.
Ke všemu máš připomínky.
Nejdřív ti nevoní sázky, pak restaurace toho chlapa, a nakonec ani Cory.
Co zkritizuješ příště?
Podívej se, jestli ti vyhovuje počasí.
Nebo mi řekneš, že kvůli prádlu nemůžeš spravit plot?
Tos uhodla.
Znám tě jako své boty.
To je Troy.
Ahoj, Gabe.
Kde máš ty švestky?
Nic: jsi mi neprovedl.
Přestěhoval jsem se ke slečně Pearl, abych vám nepřekážel.
Nic takového jsem neřekl.
Nezlobíš se na mě, viď?
Chceš vidět klíč?
Nemáš hlad, Gabe?
Právě chci Troyovi dělat snídani.
Když jsem byl v nebi, každé ráno jsme se Svatým Petrem seděli u brány a chroupali velké silné suchary.
Udělám ti spoustu sucharů.
Říkám mu: "Toho znám.
"Má jméno jako já.
"Je to můj bratr."
Kolikrát mi to budeš povídat, Gabe?
Mé jméno v té knize nemá.
Ale tvoje jméno tam má.
Jednou ráno se Svatý Petr díval do své knihy a psal si tam jména pro soudný den. A ukázal mi tvé jméno.
Ušetřím si na novou hlásnou troubu, aby Svatý Petr slyšel, že je čas otevřít nebeskou bránu.
Slyšíš to?
Kde je Gabe?
Někam odešel.
Málo jí.
Slečna Pearl ho prý nemůže přimět k jídlu.
A co s tím mám dělat, Rose?
Co čekáš? Ustřelili mu půlku hlavy.
Nějak se mu přece pomoct dá?
Nikdo nechce být zavřený, Rose.
Proč by ho měli zavírat?
Chceš se zas obviňovat?
Nemá smysl, aby sis to vyčítal.
Gabe by ty peníze nedokázal využít.
Kam Jdeš?
Jdu si sednout k Taylorovi a...
Není ti nic?
Měls mu pomáhat s plotem.
Říkal jsem ti, že musím na trénink.
Už pět sobot po sobě místo spravování plotu chodí vysedávat k Taylorovi.
Udělej svou práci, než se vrátí.
Vydrhni schody, než se vrátí a začne vyvádět!
Koukej mě nechat na pokoji.
Cory, koukej sem...
- Kam Jdeš?
-Je to jen kousek.
Kde?
Běž domů, Troy"!
Ty ses teprve ted" vrátil?
- Jo, měl jsem trénink... -Prosím?
Skoč pro pilu, nařežeme tyhle fošny.
Každý ji má.
Earl, Ba Bra, Jesse.
Na to se neptám, ale k čemu by mi byla.
Ne, je to jen 200 dolarů.
Vidíš tu střechu, co máš v noci nad hlavou?
Něco ti o ní povím.
Naposledy ji dehtovali před deseti lety.
Kolik myslíš, že ta oprava střechy stojí?
Budeš tam sedět a koukat, jak ti voda ničí fungl novou telku?
Chceš vidět mou spořitelní knížku?
Chceš vidět těch 73 dolarů a 22 centů, co mám na účtu?
Tak víš co?
Sežeň 100 dolarů a já ti tu další stovku přidám.
Tak jo. Uvidíš.
Teď chci vidět, jak umíš řezat tyhle fošny.
Tumáš.
To má taky svoji hodnotu.
Jeden zápas hraje, druhý prosedí na lavičce.
Vždyť hraje docela dost.
Měl by hrát pravidelně, každý zápas, aby se dostal do rytmu.
Když posadí bělocha na lavičku, vsadím poslední dolar, že neumí hrát.
Ale barevnej kluk musí být dvakrát tak dobrej.
Proto nechci, aby ses upínal na sport.
Dostaneš se do týmu, ale co pak?
Mají tam barevné hráče, ale nehrajou.
Jako kdyby je tam neměli.
A tak je to všude.
Braves mají Hanka Aarona a Wese Covingtona.
43 homerunů bych dal i dneska.
Proti ligovým nadhazovačům jen těžko.
Nikdo lepší tu není.
Nejvíc strajků v lize má Sandy Koufax.
Sandy Koufax mě nezajímá.
Koukej řezat.
Abys podepsal povolení.
Já myslel, že jsme se ohledně fotbalu na něčem dohodli.
Nikdo mi sem nebude chodit podstrkovat lejstra k podepsání.
To je mi fuk!
Pochop to. Běloši ti nedovolí, aby ses ve fotbale prosadil.
Nauč se správně používat ruce, abys nemusel tahat něčí odpadky.
Bez dobrého prospěchu tě nevezmou.
Takhle můžu jít na vejšku. Dostanu šanci.
Nejdřív koukej zajít na AP, at' neztratíš ten flek.
Pan Stawicki už někoho zaměstnal, když jsem mu řekl o tom fotbalu.
Ty jsi ještě větší hňup, než jsem myslel.
Necháš si sebrat flek, jen abys mohl hrát fotbal?
Kde seženeš peníze, aby ses postaral o přítelkyni a tak?
Co to je za hloupost, schválně přijít o práci?
Trenér Zellman říká, že mě tým potřebuje.
-Bezva.
Zajdi do AP a zeptej se, jestli ti ten flek nevrátí.
Když nebudeš obojí stíhat, praštíš s fotbalem.
Otázky si schovej pro pana Stawickiho.
Proč jsi mě nikdy neměl rád?
Rád?
Kdo ti sakra řekl, že tě musím mít rád?
To je nějaký zákon?
A stůj rovně.
Na něco jsem se tě ptal.
- To je zákon, že tě musím mít rád?
Protože mě máš rád?
Chlap se musí postarat o rodinu.
Žiješ v mém domě, jíš mé jídlo, chrápeš na mé posteli, protože jsi můj syn.
Mám vůči tobě zodpovědnost.
Takže si to hned ujasněme, jednou a provždy.
Nemusím tě mít rád.
V životě se netrap tím, jestli tě někdo má nebo nemá rád.
Spíš se ptej, jestli se k tobě chovají, jak mají.
- Rozumíme si?
Ale já nechci, aby byl jako já.
Chci, aby se potatil co nejmíň.
Ty jsi ta jediná dobrá věc, která mě potkala.
A jemu přeju totéž.
Ale nic: jiného ze svého života mu nepřej...
Před sedmnácti lety jsem se zařekl, že ten kluk nebude sportovec.
Po tom, co provedli mně.
Jak bys po čtyřicítce hrál baseball?
Někdy mluvíš jako blázen.
Ten kluk dělá všechno pro tebe.
Chce, abys mu řekl: "Výborně, synku." Nic víc.
Na to nemám čas, Rose.
Je živý a zdravý.
Doba se změnila, Troyi.
Lidi se mění.
Svět se mění a ty to nevidíš.
Ženská, dělám, co můžu.
Chodím sem každý pátek s pytlem brambor a kýblem sádla.
A všichni stojíte u dveří s nataženou rukou.
Nic víc!
Pane Maxsone?
Komisař vás očekává.
Rose!
Když mě zavolali na ředitelství, myslel, že mě vyhodí.
Já si to nemyslel.
Myslel jsem, že ti dají oficiální důtku.
Vidím, žes hned běžel k Taylorovi a řekl to Albertě.
Hej, Rose!
Nakonec jsem ho musel nalákat na aport.
Tu písničku vždycky zpíval Cory.
Taky si ji pamatuju.
Když jsi sem takhle vlítnul, asi tě nevyhodili.
Co ti na ředitelství řekli?
Že jsi ve vězení.
V Courieru psali, že v Seefusově klubu byla razie. Tam jsi přece s těmi raubíři chodil.
Tati, to se mnou nijak nesouvisí.
Chodí tam pěkní grázlové.
Jak se vede, pane Bono?
Tátu u popelářů povýšili.
Bude první barevný šofér.
Bude jen sedět a číst si noviny, jako běloši.
Ještě kdybys tak uměl číst, tati.
Ví pan Rand, že nemáš řidičák?
To není jeho starost.
Než to zjistí, budu mít řidičáky dva nebo tři.
- Hele, tati...
-Já věděl, že to přijde.
Vidíš tati, kdybys lidi občas pustil ke slovu, zjistil bys, že ti chci vrátit těch deset dolarů.
Až zase budeš chtít přijít a pumpnout mě, vyzvedni si je.
Schovej si je na příště, až je po mně budeš chtít.
No tak, vezmi si je.
Troyi, tak ho nech, at' ti to splatí.
Vezmi si to, Rose.
Když si to nevezmeš, bude mi to předhazovat ještě půl roku.
A výplatu taky vyklop, Troyi.
Jak se vede, strejdo Gabe?
Lyonsi!
Jmenuješ se jako lev, král džungle!
Sám jsem ji trhal.
Růžička jako ty, Rose.
To je od tebe hezké, Gabe.
Jak ses měl, strejdo?
Čekáš na bitvu Armagedonu?
Slyšíš to, tati?
- Ty jsi v pohodě, strejdo Gabe.
- Králi džungle!
Měl by sis mě přijít poslechnout, tati.
Já tu hlučnou čínskou muziku nemám rád.
Troy se na mě zlobí.
Troyi, už to nebudeme probírat.
Dobře víš, že to není totéž.
- A příští týden...
-Máš už ten sendvič, Rose?
A až příští týden přijde ten náborář, podepíšeš to lejstro a necháš Coryho hrát fotbal.
O tom už se taky nebudeme bavit.
O Corym nemám valné mínění.
Ten namyšlený puberťák si myslí, že si bude dělat, co chce, a vůbec mě neposlouchá.
Z ředitelství jsem šel rovnou do obchoďáku AP.
Ten kluk tam vůbec nedělá. Lhal mi.
Prý ten flek získal zpátky a dělá o víkendech a po škole.
Pan Stawicki tvrdí, že tam Cory vůbec nedělá.
To je mi fuk.
Nedal mi příležitost.
Tak tomu staří lidé říkali.
Když někdo střídal adresy a ženské, říkali, že hledá novou zem.
Těžko říct, jestli ji našel.
Když jsem dospěl, nechtěl jsem děti.
Nevěděl jsem, jestli budu na jednom fleku dost dlouho, abych byl dobrý táta.
Asi jsem taky něco hledal.
Někdy si přeju, abych tátu nikdy nepoznal.
Chtěl jen, aby ses naučil chodit, abys mohl začít pracovat.
Sedl ke stolu, snědl dvě kuřata a nechal ti křídlo.
Přestaň, tati.
Své děti snad živí každý.
Někdy jsem přemýšlel, proč vlastně žil, proč si ho ďábel nevzal.
Prostě šli, dokud nenašli něco jiného.
Tys neslyšel o lidech, které chytlo cestovatelské blues?
To se prostě sebereš a jdeš.
Zůstal se svou rodinou, ale byl zlý jako ďábel!
Utekla, když mi bylo asi osm let.
Jednou v noci se vypařila.
Měli jsme starého mezka, Šedáka.
Takže jsme si to u potoka užívali a na nic jiného nemysleli.
Nevěděl jsem, že se Šedák utrhl, běžel zpátky domů a táta mě šel hledat.
Měl kožené otěže od toho mezka, a těmi mě začal mlátit jak šílený.
Tam se ze mě stal chlap. Bylo mi čtrnáct.
Teď bylo na mně, abych ho zahnal.
Holka vyskočila a utekla.
Nevím, co se pak stalo.
Vzbudil jsem se u potoka a náš starý pes Modrák mi lízal tvář.
Nemohl jsem otevřít oči, jak byly opuchlé.
Myslel jsem, že jsem oslepl. Nic jsem neviděl.
Můj svět se najednou zvětšil...
Trvalo dlouho, nežjsem se v tom naučil chodit.
Během toho jsem poznal, že mi v žilách koluje tátova krev, a že jediný rozdíl mezi námi je v pár letech.
Copak to máš, strejdo Gabe?
Gabriel je jediný příbuzný, o kterém vím.
Že našel klid a mír.
To je drsný příběh, tati.
Netušil jsem, že jsi ve čtrnácti utekl z domova.
A koho?
Co to tady probíráte?
Když jsem dorazil, zjistil jsem, že nemůžu najít práci ani bydlení.
Myslel jsem, že jsem na svobodě.
Byl jsem mladý, chtěl jsem být chlap.
Ale jak po mně střelil, vrhl jsem se na něj s nožem a prý jsem ho zabil.
A naučil jsem se tam hrát baseball.
Než mě pustili, máma i s tebou mě opustila.
Nechtěla na mě čekat 15 let.
Když jsem ji prvně potkal, ptala se, jestli mě už ty hlouposti přešly.
Ptala se, co mám na prvním místě.
Je to tak.
Jestli hraješ v Grillu, musíš být dobrý.
No tak, tati.
- Musím ráno vstávat.
Ne, dám si večeři a půjdu spát.
A nechoď sem, až dostanu výplatu!
Zavolej předem, že přijdeš, a vezmi Bonnie. Víš, že ji vždycky ráda vidím.
Dobře, Rose.
Už máš večeři, ženská?
Musíme spolu něco probrat.
- Rozbalím to...
-Strašně dlouho.
Znám ho od nepaměti.
Něco jsme spolu prožili!
To si teda piš.
Znám ho dýl než tebe, Rose, a pořád držíme pospolu.
Co víc: může člověk chtít, Bono?
Proč jsi to udělal, tati?
Na Coryho fotbalu není nic špatného.
Ten kluk mi lhal.
To byly mé podmínky. Byl jsem za panem Stawickim...
Během fotbalové sezóny přece nemůžu pracovat po škole.
- Pojď sem.
Seber ji.
Nasaď si ji.
Připni si řemínek.
- Nic jsem neprovedl!
-Řeknu ti, v čem jsi pochybil.
Rozmáchnul ses po balónu, ale netrefil jsi ho.
První chyba.
At' se nevyautuješ.
Cory, pojď mi pomoct vyčistit kredence.
Promluvím s ním, až se vrátí.
Troyi, co říkali?
Nic.
Dal jsem jim 50 dolarů a pustili ho.
Pak si o tom promluvíme.
Kde je Cory?
Uvnitř. Pomáhá mi čistit kredence.
Řekni mu, at' sem kouká mazat.
Chtějí jen ty prachy.
Proč jsi vybral kvalitní tvrdé dřevo?
Kde že má ten plot stát?
Tohle dřevo nepotřebuješ.
Borové dřevo by ti tam vydrželo až do smrti.
Co ty víš, jak dlouho tu budu?
Třeba jsem nesmrtelný.
Budu žít dýl než ten stařík Horsely.
To říkal Magee.
Magee byl blázen.
Jen blázna by napadlo trhat si zub rezavými kleštěmi.
Dřív to lidi dělali.
Můj děda si kdysi tahal zuby kleštěmi.
Tehdy žádní zubaři pro černochy nebyli.
Navíc žijeme v jiné době.
Mohl zajít k doktoru Goldblumovi.
Už chápu, kde ses sčuchnul s Albertou, tou holkou z Tallahassee.
"Sčuchnul?" Jak to myslíš?
Věčně se spolu smějete a vtipkujete.
Tohle je jiné.
Zdravíčko, pane Bono.
Cory, vezmi si od Bona pilu a pojď řezat.
Tohle dřevo se prý špatně řeže.
To budu rád.
No tohle.
Kluk je vazoun. Je jako boxer Joe Louis.
Už asi stárnu. Když vidím, jak mu pila projíždí dřevem jako máslem.
Proč tu vlastně máma chce mít plot?
Nemá nic, co by lidi chtěli.
Někdo staví plot, aby mu tam lidi nelezli, někdo se zase snaží lidi udržet doma.
Sakra, nemusíš mě ujišťovat, že mě žena miluje.
Cory, běž dovnitř pro jinou pilu.
A kde je?
A když sis vybral Rose, měl jsem radost.
Tehdy jsem poprvé poznal, že máš rozum.
Říkal jsem si: "Můj kámoš Troy ví, co dělá.
"Toho se budu držet a neztratím se."
A taky se tě držím.
Hodně věcí jsem se po tvém boku naučil.
Naučil jsi mě toho spoustu.
Co máš na srdci, Bono?
Vím, co pro tebe Rose znamená, Troyi.
Jen nechci, aby sis pohnojil život.
Toho si cením, Bono.
Kdybys podváděl Lucille, asi bych ti říkal totéž.
Nic víc na srdci nemám.
Říkám to jen proto, že vás oba miluju.
Já vím, že lepší ženskou než Rose nenajdeš.
Ale Alberta se mi dostala pod kůži a nemůžu se jí zbavit.
Pral jsem se s tím a zkoušel ji setřást, ale toužím po ní ještě víc.
A ted' jsme v tom až po uši.
Bez ní bych nebyl tím, kým jsem, a za to ji miluju a vážím si jí.
Ale co uděláš, až to zjistí?
Co ti pak zbude?
Můžeš zkusit žonglovat s oběma, ale dřív nebo později ti jedna spadne.
- To dá rozum.
- Rozumím, Bono.
Snažím se to nějak vyřešit.
Vyřeš to správně, Troyi.
Nechci se plést do vašich věcí, ale vyřeš to správně.
Já se vám s Lucille taky pletu do věcí.
Kdy té ženské koupíš tu vytouženou ledničku?
Platí. To nemůžeš vzít zpátky.
Počkej, kam Jdeš?
Domů.
Na tebe není spoleh.
Uvidíme.
Radši si připrav spořitelní knížku.
Co říkali?
Co je s Gabem?
Jen natáhl velkou mastnou pracku, abych mu dal padesát dolarů a odvedl si ho.
Vím, co na to řekneš, ale asi by to bylo nejlepší.
Každý to vidíme z jiné stránky.
No tak, vezmi si oběd.
Rose, chci ti něco říct.
- Počkej, až dám na stůl.
Neumím to vysvětlit.
Prostě to člověka přeroste.
Začne to jako malý keřík a najednou je to celý les.
Jo, budu něčí táta.
Mám pro tebe kytičku.
Díky, Gabe.
S tím za mnou přijdeš po osmnácti letech?
Rose, to je...
Tenhle si nechám, dokud se bude lesknout.
Proč, Troyi?
Proč?
Po všech těch letech mi uděláš takovou věc?
Ve tvém věku to nedává smysl.
Chápala bych to před deseti nebo patnácti lety.
Věk s tím nemá co dělat.
Jsme spolu už osmnáct let, a teď se dočkám dne, kdy mi řekneš, že máš poměr s jinou a má s tebou dítě.
Ve své rodině jsem nikdy nechtěla nevlastní sourozence.
Vždycky to byl tvůj táta, tvoje máma, můj táta, moje máma.
A to jsem pro své děti nechtěla!
A vlastně ani nechceš.
Ale to nejde.
Můžeme se dohodnout.
Najednou mluvíš o nás dvou.
Ale pomyslel jsi na mě, když ses tam s ní válel?
Vylezu z tohohle domu, a můžu zapomenout na problémy a být někdo jiný.
Nemusím se nervovat, jak spravit střechu, platit účty nebo...
Můžu být prostě sám sebou tak, jako nikdy předtím.
Chci jen vědět...
Chci jen vědět, jestli s ní hodláš pokračovat.
Nic víc ted' vědět nechci.
Chápeš? Směju se nahlas a je to skvělý pocit.
Možná by ses k ní měl nastěhovat, když je lepší ženská než já.
Upnul jsem se jen na to, abych se postaral o rodinu, a zapomněl na sebe.
Chtěl jsem ti být ve všem dobrým manželem.
Možná jsem přišel na svět pozpátku, já nevím, ale když se narodíš, jdeš na pálku a už máš dva strajky.
Musíš si to hrozně hlídat, kdyby ti někdo poslal rotovaný balón.
Prostě to nevzdáš bez boje.
Všechno se proti tobě spiklo!
Tak co uděláš?
Když jsem našel tebe, Coryho, a přijatelnou práci, byl jsem v bezpečí.
Nic mi nemohlo ublížit!
Ten poslední strajk mi nehrozil.
-Stál jsem na první metě 18 let a řekl jsem si, že do toho sakra půjdu!
Není pro mě snadné přiznat, že jsem 18 let stál na jedné metě!
Ale já na ní stála s tebou!
Stála jsem tam s tebou, Troyi!
Mám taky život.
18 let života jsem stála na stejném fleku jako ty.
Myslíš, že jsem nechtěla něco jiného?
Že jsem neměla sny a naděje?
Myslíš, že jsem nikdy nechtěla poznat jiné muže?
Taky bych se ráda s někým spustila a zapomněla na starosti.
Taky jsem chtěla někoho, kdo by mě rozesmál a rozveselil.
Nejsi jediný, kdo má potřeby a touhy.
Ale já s tebou vytrvala, Troyi.
Vzala jsem všechny ty pocity, tužby, potřeby a sny a vložila je do tebe.
Zasadila jsem semínko, hlídala ho a modlila se.
Vložila jsem do tebe sama sebe a čekala, až vykveteš!
Ale netrvalo 18 let, než jsem zjistila, že jsem zasela na kamenitou a tvrdou půdu, kde semínko nevykvete!
Všechno jsem měla jen díky tobě.
Dala jsem ti všechno, co jsem v sobě našla.
Šla bych s tebou kamkoliv. Byls přece můj muž.
Jen tak jsem mohla jako tvá manželka přežít.
Vždycky mluvíš o tom, co dáváš a co nemusíš dávat.
- Troyi, to bolí, pusť!
Troyi, to bolí!
Drž se ode mě dál.
At" se nevyautuješ.
Vyčerpal jsi skoro všechny pokusy.
Nenech se vyautovat!
Troyi, musím s tebou mluvit.
Co tak najednou?
Po takové době se mnou chceš mluvit?
Copak se mnou chceš najednou probrat?
- Zítra je pátek.
Celý život se těším na pátky. Nemusíš mi je připomínat.
Chci vědět, jestli přijdeš domů.
Víš dobře, že jsem to tak nemyslela.
Ptám se, jestli přijdeš hned z práce.
Přijď zítra hned po práci.
Jdu se podívat na Albertu do špitálu.
Dlouho se nezdržím.
Tvrdí, žes jim řekl, at' ho zavřou do blázince.
Slečna Pearl lže, jako když tiskne.
Úplně to zvorali, jako vždycky.
Je mi fuk, co tam píšou.
Píšou, že část šeku posílá vláda nemocnici a druhou část tobě.
Říkala jsem, at' jde do špitálu, ale tys nechtěl.
Troyi, viděla jsem, kdes to podepsal!
Nic takovýho jsi neviděla!
A jak to, že má papíry mýho bráchy?
Jen kecá, až sejí od huby práší. Já jí to vytmavím!
Žádnej můj podpis jsi neviděla!
Holka.
Co se děje?
Dítě je v pořádku?
Alberta při porodu zemřela.
Alberta je mrtvá?
Prý je zdravá.
Já vím, že nebyla na světě sama.
Dobře, pane Smrťáku.
Já vím, co udělám.
Máknu si a postavím kolem toho dvora plot.
Přiveď si armádu, kosu a zápasnický trikot.
Tentokrát na stráži neusnu.
UŽ mě...
Už mě neobelstíš.
Až budeš připravený, až bude Troy Maxson první na tvém seznamu, pak zaklepej na vchodové dveře.
Vyřídíme to jako chlap s chlapem.
Zůstaň za plotem, dokud nenastane můj čas!
Pak zaklepej na vchodové dveře, kdykoli se ti zamane.
Budu na tebe čekat.
Stojím tu se svou dcerkou v náručí.
Za nic nemůže a nemá mámu.
Proč mi to říkáš, Troyi?
Chlap musí udělat to, co je pro něj správné.
Nelituju ničeho, co jsem udělal.
Poslechl jsem své srdce.
Čemu se směješ?
A právě ted' se bojí, protože sedí na zápraží a nemá domov.
Vy všichni jste má rodina.
Kromě vás a té malé nic na světě nemám, takže...
Víš co, Troyi? Máš recht.
Postarám se o tvé děcko.
Jakjsi říkal, za nic nemůže.
Hříchy otce se nesmí přenášet na dítě.
Dítě bez matky má těžký život.
Přijdu domů a všichni jdou pryč.
Nesu tenhle koláč do kostela na dobročinný prodej.
Nesu výplatu.
Jak je, Bono?
A proč za mnou chodíš?
Už jsem tě neviděl, ani nepamatuj...
Asi ti něco dlužím.
Co tě povýšili, nestíhám s tebou držet krok.
Zdají se mi pořád těžší.
Vydržím ještě dva roky a jdu do penze.
Taky zvažuju, že to odpískám.
Ty to máš snadné.
Můžeš řídit dalších pět let.
Radši bych šel do penze.
Cestou sem jsem viděl Rose.
Šla do kostela?
Jo, tam ted' chodí imrvére.
Cpe prachy do kapsy flanďákům.
Nedáš si taky gin?
- Zítra přece nemakáš.
-Jen jsem se zastavil.
Půjdu ke Skinnerovi.
Hrajeme tam každý pátek domino.
Ty přece domino neumíš.
Vyhrál jsem nad tebou čtyři hry z pěti.
Poučil jsem se.
Zlepšuju se.
To je dobře.
Už půjdu.
- Někdy se zastav.
-Jasně, Bono.
Lucille řekla Rose, žes jí koupil tu novou ledničku.
- Zatím se měj.
-Rád jsem tě viděl, Bono.
- Nech mě projít. -Cože?
A kampak chceš projít?
Dřel jsem na něj 15 let. Když chceš dovnitř a já sedím na schodech, řekneš: "S dovolením," jak tě to učila máma.
No tak, tati. Nech mě projít.
Chceš mě překročit?
Já tu taky bydlím.
Chceš mě překročit v mém vlastním domě?
Nebojím se tě.
Jak jinak to mám říct?
Chtěl jsem tě obejít, abych se dostal domů, protože sedíš opilý na schodech a zpíváš.
Na něco jsem se ptal.
Neřekneš: "S dovolením"?
Najednou jsi tak dospělý, že tu táta nic neznamená.
Chceš to tady převzít?
Chceš být hlavou rodiny?
Proč pořád říkáš takové blbosti.
- Prostě mi uhni.
-Předpokládám, že máš kde spát.
To máš recht.
Na sto procent.
Řeknu ti, co uděláme.
Jsi chlap.
Tak uvidíme, jestli se jako chlap zachováš.
Otoč se a běž odsud pryč.
A až budeš venku na ulici, můžeš na tenhle dům zapomenout.
Na tenhle zapomeň. Ten je totiž můj.
A ty si sežeň vlastní, já už pro tebe nehnu prstem.
Tolik jako já ti nikdo nikdy nedá.
Nikdy jsi mi nic nedal!
Jen jsi mě brzdil. Bál ses, že budu lepší než ty!
Pořád ses mě jen snažil zastrašit.
Říkám ti, mámu z toho vynech.
Jsi jen starý chlap.
Pro mě jsi jen další pouliční negr.
A ted' koukej mazat.
To není tvůj dvůr!
Sebral jsi strejdovi válečnou rentu, abys měl na dům, a odepsal jsi ho.
No tak, vyhod" mě. Nebojím se.
- Polož moji pálku.
-Tak mě vyhoď!
Budeš ji muset použít.
Když jsi ji na mě vytáhl, budeš mě muset zabít.
A teď padej z mýho domu.
Dělej.
Řekni mámě, že se vrátím pro svý věci.
Budou venku za plotem!
Už mi nic nechutná.
Ale nebude to snadný.
Raynell?
Nic.
Nesmíš chtít slyšet trávu růst.
Ale tohle není tráva, mami.
Ano.
Nashle, zahrádko.
Ty jsi určitě Raynell.
Máš doma mámu?
Mami, je tu nějaký pán!
Podívejte.
No to je nádhera.
Co tě tak zdrželo?
Ale jsem ráda, žes to zvládl.
Desátník u námořní pěchoty USA.
Že mu to sluší, pane Bono.
Jo, připomíná mi Troye, když jsem ho prvně viděl.
Nashle, pane Bono.
Cory, podívej se na Raynell.
To je tvůj bratr Cory.
Máma mi o tobě hodně vyprávěla.
Fakt nic nechceš, Cory?
Určitě tě moc dobře nekrmí.
Dám si něco později.
Raynell, běž se nahoru obléct, jak jsem ti řekla.
Já vždycky věděl, že to někam dotáhneš.
Měl jsi hlavu na správném místě.
Tak co, zůstaneš u mariňáků?
Nevím.
Drž se Strýčka Sama a jdi brzo do důchodu.
Tady na černocha nic nečeká.
Inkasoval jsem cizí šeky. Chytrák.
Kolik let máš sedět?
Dali mi tři roky.
Není to tak hrozné.
Člověk si zvykne na všechno.
Jednou jsem viděl, jak se třikrát vyautoval a vzápětí trefil odpal ven ze stadionu.
Přímo tady, na Homestead Field.
A po zápase stálo 200 lidí ve frontě, aby si s ním potřásli rukou.
Všechno zlé je k něčemu dobré.
Táta nebyl jen tak někdo.
Pořád ještě hraješ?
Jinak to nejde, Cory.
Lyonsi, smažím vajíčka.
Jak jsi na tom?
Dobrý?
Ty jsi spával v mém pokoji?
Jo, býval to můj pokoj.
Tak mu říkal táta: "Coryho pokoj."
Máš ve skříni fotbalový míč.
Tak tě holt budou chvilku tlačit.
Když sis je kupovala, tak tě netlačily.
Už neodmlouvej!
Běž nahoru, obleč se a obuj si ty sváteční boty.
Moc se to tu nezměnilo.
Pořád má ke stromu přivázaný ten hadr.
Máchal tam tou svojí pálkou.
Odvezli ho do špitálu, ale já věděla, že je to zbytečné.
- Pojď dovnitř.
Nevím, jak na to, ale musím ti to říct.
Já na tátův pohřeb nepůjdu.
Mlč, kluku.
Mluvíš o svém tátovi!
Dneska nic takového nechci slyšet.
Pust' to z hlavy.
To nehodlám poslouchat!
Já vím, že jste si s tátou nerozuměli, ale dneska takové věci nebudu poslouchat.
Tím, že tátu odvrhneš, se z tebe nestane muž, Cory.
Musíš se k tomu propracovat sám.
Když nepůjdeš tátovi na pohřeb, nestane se z tebe muž.
Celého mě obalil, takže jsem nevěděl, kdo vlastně jsem.
Musím se toho stínu nějak zbavit, mami.
Chci být sám sebou.
Ano, jsi jen sám sebou, Cory.
Ten stín jen znamenal, že dorůstáš do dospělosti.
Buď do ní dorosteš, anebo si ji upravíš, ale nic: jiného v životě nemáš.
To je to jediné, co 0 sobě víš.
Táta chtěl, abys byl všechno, co on sám nebyl, ale taky chtěl, abys byl přesně jako on.
Nevím, jestli se mýlil nebo ne, ale vím určitě, že ti chtěl spíš prospět než ublížit.
Jeho dotyk ti někdy udělal modřinu a jeho objetí občas bolela.
To bylo to první, co mě napadlo.
A ten mi tvůj táta dal.
Netušila jsem, že když ho budu držet nad vodou, vzdám se části sebe sama.
Brala jsem jeho život za svůj vlastní a smíchala je dohromady, takže byly od sebe k nerozeznání.
Jako bych dostala šanci znovu prožít část svého života.
Dám jí to nejlepší, co ve mně je.
- Jsi v armádě nebo u mariňáků?
-U mariňáků.
Táta říkal, že jsi v armádě.
To byl tátův pes. Pořád o něm zpíval.
Cory, už půjdeme!
Běž nahoru a obuj se, jak to máma chtěla, at' můžeme jít tátovi na pohřeb.
Hned jsem zpátky.
Ahoj, Rose, jsem tady!
Řeknu Svatému Petrovi, aby otevřel bránu.
Připrav se.
Někdo řekl, že slunce v Africe je jako vysoká pec. Buď tě roztaví... nebo tě utuží.
Všechno, co se nachází pod naší zemi, patří našemu lidu.
Ne Belgičanům.
Ne Američanům.
Ani tobě, můj bratře.
To je jen jeden úhel pohledu.
A tady je jiný.
Kongo má více než polovinu světových rezerv mědi a kobaltu. Tyto suroviny prodává do USA a SSSR.
OSN, v souladu s požadavky v Kongu, rozhodla, že tyto jednotky budou z Irska.
Jsem hrdý na to, že jsme byli oslovení právě my.
- Jste z jednotky do Konga? - Ano.
Proto 60 tisíc porazilo 200 tisíc.
To je ten rozdíl.
Cézar uměl obojí.
Mohli jste mi něco říct!
Jsi zkurvený idiot!
Veliteli.
Pouze má žena mně tak nazývá.
Nalij.
- Nemůžeš se dočkat?
- Chlapci jsou taky netrpělivý.
- Doufám, že jsou na to připraveni.
Večeře vychladla.
- Zdržela mne skvělá a vtipná parta.
- Příjemná změna.
Myslím.
To je naše písnička.
To jsou oni.
Jadotville.
Region Katanga.
Jsi rád, že jedeš?
Konečně si ověříš, jestli jsi dobrý, tak jak si myslíš.
Kalhoty dolů.
Bože!
Nebude to bolet?
Nemůžu se na to dívat.
To nebolí.
Hotovo?
Jdu do války.
Můžu zahynout, aniž bych poznal lásku irské holky.
Vzal jsi bundu?
Mami budeme, kurva, na rovníku.
Jenom, kurva, neklej v Africe!
Matce budeš chybět.
Zdálo se mi, že zemřu.
Ani náhodou.
Pozor!
OSN má garantovat, že už nikdy národy světa nebudou účastníky další světové války.
Jsme druhá skupina irských vojáků v Kongu.
Doposud bylo zabito devět irský vojáků.
To je důležitá zpráva, pro každého z nás.
Nikdo na vás do těchto chvil nestřílel, aby vás zabil.
Jste válečné panny.
OSN vám tímto prokázalo čest. Je to mírová mise.
A my jsme hrdí na to ji přijmout.
Jsme země, která se nikdy nepokusil dobýt ani ovládat, jiný suverénní národ.
To je důvod, proč jsme byli vybráni.
Ale jestliže nás někdo nebude respektovat, tak mu ukážeme, že se hodně mýlí.
Četo!
Vlevo bok!
Pochodem vchod!
Vítáme sily OSN s otevřenou náručí, ale s jistým překvapením.
Proč jste přišli do Afriky? Umíme se sami o sebe postarat.
Budeme se snažit být milí hostitelé.
Pokud nezačnou potíže. Ale potom...bychom vám byli nuceni ukázat, jak se řeší věci v Kongu.
Generále Tshombe!
Jako ateista, umí dobře vyvolat pocity viny.
Staví zeď v Berlíně.
Vím.
Kennedy volal.
A co na to řekl král slunce z Kamelotu?
Nebudeme nic dělat v Berlině, Vietnamu, nebo na Kubě. Ale můžeme odvrátit krizi v Kongu.
Ale to může... znamenat další válku.
Ano, všichni to vidí.
Kdo odvrátí konflikt může počítat s vděčnosti.
Založený na improvizaci. Zapotřebí je někdo chytrý a tvrdohlavý.
Každý má svou roli v historii.
Tvoje právě začíná, Conore.
To je výsměch, a ne základna.
Doktore O'Briane. Jaký byl let?
V pohodě, děkuji.
Máme toho hodně k diskusi.
Jistě.
Rozhodl jsem se, že převezmeme klíčové budovy obsazené Tshombou.
Je čas na vyjednávání a taky čas
na demonstraci síly.
Vaší vojáci jsou jediní, kteří mají vojenské zkušenosti.
Ostatní si z nich budou brát příklad.
Ukažte jim, jak umíte být rozhodný.
Úžasné místo.
Kopejte dál.
Nejsou jedovatí.
Sráči.
Svatý Patrik! Osobně.
Zbraně jsou prvotřídní.
Na II světovou.
Umělá hmota.
K ničemu.
Zásoby potravin stačí maximálně na dva dny.
Muži mají své vlastní dávky, ale většinou sušenky, které byste nedal ani psovi.
Čím vám mohu pomoci?
Místní bary nebudou podle vašeho vkusu.
Proč?
Bez urážky, ale nejste tady vítáni.
Vezmu si tuhle.
Lidem se nelíbí současná situace.
Nebyli spokojeni ani s vládou Lumumby.
Sami si ho zvolili.
Protože nevěděli co se stane s doly.
Znárodnil ložiska, a vyhodil těžební společnosti.
Co očekával?
Určitě ne to, že ho zabijí.
Miluji ten kraj. Nemůžete říci společnostem, které po celá léta vydělávali, že jsou mimo hru.
Neřekl jsem jim nic, madam, ale... je mi líto, že nás zde nechtějí.
Děkuji vám za rozhovor.
Pojďme si dát něco k pití.
Tři piva.
Nebo něco silnějšího?
Takže co?
Francouzský koňak.
Dej si se mnou drink.
Proč jste přijeli?
Máme bránit lid proti člověku, který útočí na demokraticky zvolenou vládu.
A vy?
Hájíme zájmy dolu.
Na Paříž.
Vždycky posloucháte rozkazy?
Jsem voják.
Je to povinnost.
Ověřil jsem si, v kolika válkách Irská armáda bojovala.
A co jsem zjistil?
V žádné.
A ty veliteli, jsi taky nikdy nebojoval.
Tím si nejsem jistý.
Jsem ženatý deset let.
Máte nějaký plán?
Ano, aby jsem nebyli potřební.
Ale každý plán jde do pekla při kontaktu s nepřítelem.
Tak to říkal Rommel.
Neměl jsem ho nikdy rád.
Francouzi nemají rádi německé stratégy.
Obsadili vás za necelé dva týdny.
Myslím, že pracuješ se svými lidmi příliš tvrdě.
Tolik kopání.
Nikomu jinému se nechce kopat zákopy.
Děkuji za návštěvu.
A já za pití.
Na co mu jsou vyškolení žoldáci v této poušti?
Trápí mne mnoho věcí.
Potřebuji dům, ve kterém je funkční telefon.
Nedaleko základny je takoví dům.
Situace v Africe se zhoršuje.
V Republice Kongo pokračuje občanská válka.
Ale mírové jednotky OSN neustupují.
Vojáci zaútočili na okupované vládní budovy v Elizabethville, v provinční hlavním městě Katanga.
Svět čeká na příští tah generála Tshombeho.
Samozřejmě zaplatím.
Můj telefon není určen pro vojenské účely.
Je to soukromí hovor.
S rodinou.
Dobře.
Všichni tady o tobě mluví.
Je příjemné to slyšet.
Jak se ti daří?
Je tady hodně neznámých.
Máš pravdu.
Musím končit.
Miluji tě.
Já tebe taky.
A vy, máte rodinu?
Toto místo zabilo mého manžela.
Radiace.
Bomby shozené na Hirošimu a Nagasaki byly vyrobeny ze surovin z Jadotville.
Uran.
Největší žíla uranu na světě.
To hodně vysvětluje.
Jeď do Elizabethvill. Řekni McEntiemu, že je tady skupinu žoldáků.
Nechť McEntee zjistí, kolik jich je a pošle posily.
Seržante.
Velitel znervózněl?
Myslím, že velitel Quinlan přehání.
Je to hrstka lidí, které si najali vlastníci dolů.
Neodváží se zaútočit na kontingent OSN.
Všechno skončí dříve, než se váš velitel opálí.
Vraťte se na základnu.
No, koukněme se na vás.
Sakra.
V kostele jsem viděl jednu takovou holku...
Mary Brannigan.
Přísahám, že byla jak na drátkách.
Něco nádherného.
To je hřích.
Nevadí, zítra jdeme na mši.
Jo, je to horší než, když mně do toho nutila moje matka.
Reidy... jaká je?
Blondýnka, modré oči...
Naše myšlenky a modlitby jsou s našimi vojáky v Kongu.
Myslíš si, že O'Brien věří těm kecům?
Na sto procent.
Co se děje?
Operace Morthor.
Stalo se něco hodně špatného.
- Pane.
- Co se tady stalo?
Vhodili jsem granáty přes okna.
To se nestalo.
Ani slovo v oficiálním hlášení, o tom co se tady stalo.
Nezabili jsme přece 30 mužů a žen při práci, protože se vojáci neovládli.
Je to jasné?
Ano pane.
Obsadili Rádio Katanga a vládní budovy v Elizabethville.
Musíme na to reagovat.
Jistě, hradíte přece naše mzdy.
Připravte se!
Útok!
Útočí na nás!
No tak dělejte!
Palte!
Opětujeme palbu!
Desátník vezměte Bren!
Na místa!
Ti zmrdi se objevili znenadání a začali pálit.
Zaskočili nás.
Budou asi postupovat z vyvýšeného místa na jihu.
Vezmi 10 nejlepších chlapů a běžte na křídlo.
Tady Charlie Alpha Juliet.
Operace Morthor odstavila od moci vládu Katangy.
Ve 4:00 jsme převzali Rádio Katanga a kontrolujeme veškerou komunikaci.
Zaútočili jste na nepřítele a nás jste neupozornili?
Operace byla úspěšná.
Snajper.
Nikdo tady není.
Takže, postupují pouze z východu.
Vy tři zůstaňte, zbytek za mnou.
V klidu.
Oni se vůbec nekryjí!
K zemi!
Zásobník!
Quinlan neví co dělá.
Kvůli němu zemřeme!
Kéž by ses mýlil!
Jdu pro Reidyho!
- Umřu?
- Ne, dostaneš se z toho.
Nastartuj ho!
Kryjte toho blázna!
Faulquesi, běž!
Zastavit palbu!
Zastavit palbu!
Zkontroluj pozice.
Zaujmu pozici číslo jedna.
Severní křídlo.
Seržante, vy budete na pozici číslo dvě.
Východní křídlo.
Pro tentokrát měli štěstí. Ale jenom teď!
Oni nebyli nikdy v boji.
Porazíme je při dalším útoku, máme dvacetinásobnou přesilu.
Jak jsme na tom s logistikou?
Nejlepší mají FN´s.
Gustafy jsou pro důstojníky a poddůstojníky.
Nedostali jsme minomety větší ráže.
To je málo.
General McEntee je na telefonu.
Generále čekáme na informace.
Nejprve podejte hlášeni o vaší situaci.
Odhadujeme, podle počtu mrtvých, že protivník má okolo 1500 bojovníků.
Potřebujeme podporu.
Tady Conor Cruise O'Brien.
Prosím, nepropadejte panice.
Vím o všem.
Jsou to poslední záchvěvy Tshombeho vlády.
Nejsem si jistý, zda o tom ví?
Jaké má ještě chyby ten váš plán, pane?
Hledáte výmluvy?
Každý má v historii svou roli.
Ta vaše se odehrává teď.
Důvěřujte nám, vše bude fungovat.
Nevím, o čem mluvíte a nerozumím tomu, co děláte.
Mám 150 vojáku. Potřebujeme podporu.
Poslouchejte mně, prosím.
Jde o mnohem důležitější věci, než si představujete.
Nezajímá mě to!
Jsme ostřelování a požadujeme pomoc!
Ví ten člověk vůbec, co dělá?
Všechny jednotky se podílejí na operaci Morthor.
Kdy se vrátí naše jednotky?
Prapor těžkých zbraní se vrátí během 12 hodin.
Ještě jedna věc.
Hodila by se whisky.
Uvidíme, co se s tím dá dělat.
Za mnou.
Co myslel tím, nabrat špatný směr?
Akce OSN v Elizabethville jsou nepřijatelné.
Naneštěstí pro mou zemi, se mírové síly staly agresorem.
Nebo bych měl říct, že se jedná o jednotky donucovací?
Chci se setkat s Tshombem.
Přicházejí!
Rozeberte si cíle!
Připraveni!
Vyberte si cíle!
Připraveni!
Nádech, zmáčkni, zabij!
Znovu nádech.
Muž v bílém obleku.
Trefíš ho do srdce?
Ano, pane.
Udělej to.
Byl to někdo důležitý, pane?
Vyberte si cíl!
Zastavit palbu!
Zastavit palbu!
Kryjte mně.
Můžu vám pomoci.
Máme převahu dvacet ku jednomu.
Vidím tady hodně mrtvých.
Já nemám žádné ztráty.
Moc dobře víte, že se tady neudržíte.
Musíte se spoléhat na politiky a doufat, že to vyřeší.
Nevyprovokovali jsme útok.
Mám své rozkazy.
Očekávám vaši kapitulaci.
Nemáte oprávnění ji přijmout.
Ale já mám.
To se nestane.
Nicméně, prosím o příměří. Pošleme sanitky, aby odvezly mrtvé a zraněné.
V pořádku, máme příměří.
Vlajka je hranice.
Zastavit palbu!
Běžte!
Palte!
Nabijte minomety!
Jdu na to!
K zemi!
Přicházejí!
Kryjte mně!
Hegarte, zpátky do zákopu!
Pal!
Palte!
Super trefa!
To jsou jejich minomety.
Vyberte si cíl!
Ústup!
Byl jsi dobrý.
Co?
Nic.
Tak mluv.
Bál jsem se.
Bál jsem se...
Zabíjení.
To je to, na co jsi byl vyškolený, abys to dělal.
Ale vám se to nelíbí.
Každý člověk reaguje jinak na zabití jiného člověka.
Nikdo z nás předtím nezabíjel.
Promluvíme si o tom později.
Myslíte si, že přežijeme?
Pane, to se ve válce stává.
Ne v té moji válce.
Co s tím měl společného O'Brien?
Je to chytrý muž. Ale teoretik. Myslí si, že svět stojí na místě, zatímco on přemýšlí o tom, co dělat.
Jsme v tom nový.
A nováčci někdy klopýtnou.
Základem je znovu vstát, a nepředstírat, že jsme nespadli.
Přiznáme se, že během první vojenské intervence jsme udělali chybu?
Přiznáme se, ale budeme se od ní distancovat.
Plán a vojáci byli naši.
Jak se budeme distancovat?
Najdeme viníka.
Doktore O'Briene.
Generale Tshombo.
No, jsou tu ještě jiní, kteří mohou říci, že jste se zvolil předčasně, tím, kdo tady někoho bude vítat.
Dal byste přednost mému předchůdci?
On vítal jenom komunisty.
Chtěl byste, aby veškerý kobalt, měď a uran byly odvezeny do Sovětského svazu?
Samozřejmě, že ne.
Nebyl jste nikým zvolen na místo, které jste obsadil.
Katanga, je moje provincie, která už nepatří ke Kongu. Jsem její prezident.
To je jakoby se Texas oddělil od USA. A s jejich ložisky, si to mohou dovolit.
To by bylo správné.
Texas patřil Mexiku.
Američané se ho zmocnili.
Chtěl bych ukončit konflikt mezi OSN a separatisty v Katanze.
V tom případě uznejte vládu a prezidenta Katangy ve speciální rezoluci OSN.
To je nemožné.
Myslíte si, že jsme neslyšeli o masakru v Rádiu Katanga?
- byly přehnané.
- To si nemyslím.
Myslím, že OSN, vzor ctnosti a práva provedla pogrom.
Jsem si jistý, že můžeme najít cestu, abychom zažehnali konflikt.
Uznejte vládu a prezidenta Katangy ve speciální rezoluci OSN.
Vyloučeno.
Dost.
OSN namísto zajištění míru, začalo pacifikovat.
Mise se nepovedla.
Nezapomněl jste na své krajany, které jste ponechal v této oblasti?
Co prosím?
Chlapy do toho dávají vše, ale je nás málo.
Slibuji, že posily dorazí zítra.
Budeme se bránit.
Hodila by se whisky.
Míří na muniční sklad!
Bude to pokračovat celou noc.
Prosím, řekněte, že oceňuji tento návrh.
Děkuji.
Řekni mu, že generální tajemník OSN přiletí do Konga, aby se s ním setkal.
Uvidíme jestli ho to zaujme.
Chce k tomu někdo něco říct?
Otrávili vodu.
Rádio!
To jsou naše posily!
Slyšíš něco?
Naše neslyším, jestli se ptáš na to.
Pohyb!
To je naše podpora?
Četa Kanea je na mostě.
Třicet lidí?
A kde je zbytek praporu?
Více vám nemůžeme poslat.
Jsou bombardováni.
Možná se budou muset vrátit.
Je to naše jediná naděje.
Zkusím se s nimi spojit.
Je jich více než nám bylo řečeno.
Protivník má těžkou techniku.
My máme taky těžkou techniku.
Celá zkurvená OSN je plná těžkých zbraní.
Bohužel ne pro vás.
Připravit se!
Hrajete na čas?
Ano, nebo ne?
Přeskupili se na čety!
Generále?
Vyplňte rozkazy.
Držte pozice.
Braňte Jadotville.
Čím?
Křikem?
Munici!
Potřebujeme více nábojů!
Šetřete s náboji!
Zaplatíte mi za každou kulku, která půjde vedle!
Držte pozice!
Poslední zásobník!
Běž najít nějaké náboje!
Musím sehnat více munice!
To nebylo kvůli nám.
Kryjte se!
Hledejte jeho hlavu!
Končí nám zásoby léku.
Někteří chlapy to už nevydrží.
Máme nějaké mrtvé?
Zatím ne.
Doktor!
Všichni na jižní křídlo!
Vezměte ho dovnitř.
Nemáme už morfium.
Kurva.
Jaký je to pocit, být postřelený?
Nedoporučuji.
Doktore O'Briene, zhoršil jste již tak špatnou situaci.
Rozhodnutí jsem udělal na základě vyhodnocení situace v terénu.
Tato rozhodnutí vedly ke krveprolití.
Operace Morthor však byla účinná.
Došlo k masakru v rozhlasové stanici.
Je to snad moje vina?
Co mám dělat, když byl jeden z velitelů agresivní.
Vy nás reprezentujete.
Přece víte, že je nemožné mít kontrolu nad vším.
Máte to na triku Conore.
Já s tím nechci mít nic společného.
Je to pro dobro organizace.
Vím, že považujete své rozhodnutí za správné.
Ale fakta říkají něco jiného.
Přijmu vaší rezignaci.
Neidentifikovatelné letadlo!
Vypadněte.
Pane, přilétá vrtulník!
Na pozice!
Potřebuji pokyny!
Předáme informace O'Brienovi.
Co má tak důležitého na práci?
Kolik jednotek OSN je ještě pod palbou?
- Budeme je tam muset nechat.
Snažíte se napravit neúspěšnou operaci.
Nejsme zodpovědní za incident v rádiu.
Rota Quinlana je špatné postavení pěšáka na šachovnici.
A pro pěšáka nebudu obětovat královnu.
Havárie letadla tajemníka Hammarskjölda.
Nikdo nepřežil.
Ó bože.
Generální tajemník OSN tragicky zemřel na cestě do Konga.
Tato situace může změnit současnou rovnováhu sil mezi USA a SSSR.
Jeho práce je dobře známá.
Je to tragická ironie, že byl zabit během mise, kdy se snažil o zastavení palby a zajištění příměří v Katanze.
Otočte ho.
Budeš žít, Reidy.
Vezměte je pryč!
Nemůžeme je nechat tak blízko!
Dostaňte ven piloty!
A co teď?
Musíme je udržet na živu.
Charlie Alpha Juliet pro velitelství.
Bez odpovědi.
Rádio funguje, ale oni to neberou.
Zkus to znova.
Požadujeme okamžité rozhodnutí.
Charlie Alpha Juliet čekáme na rozkazy.
Tady rota A, v Jadotville.
Potřebujeme okamžitý kontakt.
Určitě nás slyší.
Kdyby nám chtěli pomoci, tak by to už udělali.
Pane!
To musíte vidět!
Pokud půjdou blíž, tak jsme v prdeli.
Snajpere, kryj nás ze severu.
Sbírejte nábojnice do beden.
Připravit se.
Minomety dejte tam.
Připravte se!
Palte!
Sousedící zákop, ústup!
Ústup!
Stůjte!
Ztratili jsme křídlo!
Teď!
Vraťte se do zákopu!
Do zákopu!
Posbírejte jejich zbraně.
Přicházejí!
Jdou také z východu!
Potřebujeme tady více chlapů.
Braňte severní křídlo!
Tady je to správné místo!
Četo, ústup!
Ústup!
Nalétává!
Žiješ?
Běžte!
Nemáme munici.
Stát.
Ukončeme to!
Tak co máte dost?
Každou kulku jsme použili dvakrát.
Co teď?
Buďte upřímní.
Měli bychom se vzdát?
Je konec.
V době kdy si Tshombe nadále hrál s OSN, jsme byli ve vězení s rozsudkem smrti, a čekali jsme.
Nakonec jsme po měsíci dostali informaci, že se vracíme domů.
Nezajímalo nás jaká byla uzavřená dohoda. Věděli jsme, že jsme bojovali statečně. OSN a Irsko mohly být na nás hrdí.
Veliteli Quinlane.
Vítáme vás zpátky.
Vím, že to je skromné přivítání.
Všechny navrhnu na vyznamenání.
Ne v tuto chvíli...
Jak to?
Nikde o tom nebude žádná zmínka.
Je to komplikovaná situace, a upřímně řečeno, vy jste ji udělal ještě složitější.
Vzdal jste se.
Vypadá to špatně.
Nejde o mně.
Celá OSN byla v hledáčku.
Pokud s vámi budeme jednat jako s hrdiny, uškodí to OSN.
To je váš názor, nebo O'Briena?
To je drzá otázka.
Pánové.
Co vy jste za vojáka?
Může to být horší.
Řekněme, že vojenský soud za zbabělost.
Prosím poslužte si.
Mám to někde.
Za to může jít před soud.
Raději to necháme vyšumět.
Jednal jsem správně.
V opačném případě by začala válka.
On neví, jak tento svět funguje.
Hodně štěstí.
Krom zbytečných nákladů a ostudy před našimi americkými přáteli, MINISTERSTVO ZAHRANIČÍ nás ten debakl A VĚCÍ COMMONWEALTHU na turecko-německých hranicích vrátil v oblasti získávání informací v Sýrii a na Blízém Východě o 5 let zpátky.
Prodlužuji naše setkání, abychom mohli plně prodiskutovat důvody, proč operace pokračovala na základě tak nepřesných a zavádějících informací, a také zjistit, jak se z toho můžeme poučit, aby se nic takového už neopakovalo.
Co vás vedlo k tomu, abyste se domnívala, že je TradePass využíván k nelegálním prodeji britských zbraní?
Byly mi předloženy falešné certifikáty pro koncové uživatele vydané Ministerstvem obrany sedmi různým firmám z Británie a Spojených států.
Máte na mysli tyhle?
Tohle jsou skutečné vývozní certifikáty do Bulharska a Itále vydané Ministerstvem.
Snažíte se to ututlat.
Angelo, chcete mě obvinit ze lži?
Hovořila jsem s Rexem Mayhewem, když předával svou kancelář před odchodem do královské komise.
To jméno jsem v životě neslyšela.
Tak jak jste se k těm certifikátům dostala?
Jsou to tajné dokumenty.
Uvědomujete si vážnost tohoto vyšetřování, že, paní Burrová?
Přesuňme se k samotnému zátahu.
Na základě infomací, o kterých již víme, že byly chybné, jste, za pomocí kontaktů s americkou stranou a za zády Ministerstva zahraničí, schválila zátah americké armády na 28 nákladních vozů s humanitární pomocí na turecko-syrských hranicích.
A na základě vašeho skálopevného přesvědčování, že ty informace jsou spolehlivé.
Kde jste tyto informace získala?
Od zdroje blízkého firmě TradePass a Richardu Roperovi.
Mohla byste být konkrétnější?
Toto vyšetřování probíhá za zavřenými dveřmi, paní Burrová.
Všichni víte proč.
Dnes ráno všechno odnesli.
Příkaz z ministerstva.
Takže už jsme to zase jenom ty a já, co?
Obávám se, že ani to ne.
Máme dva týdny, a pak kancelář uzavřou.
Aktivity Agentury pro mezinárodní zpravodajskou spolupráci byly oficiálně zastaveny.
To se mám vzdát?
A co Pine?
Pine ti dal falešné informace.
- Tomu nevěřím.
Nemyslím, že bys měla jinou možnost.
Jenom jsem vám chtěla poděkovat.
A kdybyste někdy v budoucnu potřebovala pomoc...
No, nic nečekejte.
Kdo volá?
Ano, je tam někde Sophie, prosím? - Sophie?
Ve stejném hotelu.
Vyřiďte jí, že jsme všichni tady.
Je v Káhiře.
Pane Ropere, váš kurýr dorazil.
Mockrát děkuji.
My dva toho budeme mít spoustu na práci.
Ale, Richarde Ropere, já prohlašuji...
A když už mluvíme o opravdové lásce...
Co ta tady dělá?
Říkal jsem si, že bys ocenila dámskou společnost.
Podívejte, kdo se vrátil.
Caro, rád tě vidím.
Podívejte, potřebuju si na chvilku promluvit tady s mladým pánem, tak co kdybyste vy dvě udělaly nájezd na místní bazar?
Dobře, zlato.
Víš, co mi tohle připomíná?
Winstona Churchilla a T.E. Lawrence v káhirském hotelu, když rozdělovali Blízký Východ nad doutníkem a sklenkou šampaňského.
Hádám, že vy jste Winston Churchill.
Pokud na tom trváš.
Mohl jsem mu vysvětlit, že i zrádcům se dá odpustit.
Musí se rozhodnout.
Nevím, proč ti to říkám.
Ty už ses rozhodnul, ne?
Už před nějakou dobou.
Na krále Arábie.
Freddie Hamid! Jak se vede?
Dovol mi představit Andrew Birche, našeho ředitele.
Vítejte v Káhiře.
Už se můžu dočkat.
Pane Kouyami.
Rád vás vidím, pane Ropere.
Až po vás.
Takže všechno podle požadavků, nic se nezměnilo?
A způsob platby?
Počkat.
Chci, abyste mě ujistili, že tato transakce s sebou nenese žádné riziko.
Můžete se mi za to zaručit, pane Ropere?
Prošetřili jsme ji a vyřešili.
Máte mé slovo.
Tak do toho.
Hotovo.
Kdo si dá další drink?
Já ne.
Tak mi řekni vtip.
Vtipný, moc legrační vtip.
Jsou v sejfu.
Buď opatrná.
Prosím vás, mohl bych poprosit o jedno martini s vodkou?
Jsi brzy vzhůru.
Jdeme nakupovat.
Koberců zřejmě není nikdy dost.
Jistě.
Podívej se na sebe.
Roperův přisluhovač jako vyšitý.
Jak se všechno mění.
Sražena na kolena čím?
Roper mi udělal nabídku.
Ať nechám minulost minulostí a vrátím se zpátky mezi vás.
Anebo chtěj jenom někoho, kdo by donášel na jeho přítelkyni.
Buď opatrná, Caro.
Venku hodně pálí slunce.
Caro, je to pravda?
Řekl, že když nebudu souhlasit, děti už nikdy neuvidím.
Nesnáším ho.
Vzkaz z Londýna.
Nečekal jsem, že přijedete.
I vy malověrný.
Totiž přemlouvat tu museli mě.
Na vaší straně, ne na mojí.
Jonathane, jestli chcete ven, můžu vás odsud dostat. - Ne.
Ani jeden o to nestojíme. Byl jsem tak blízko.
Jonathane, když se to zvrtne, nemůžu vám zaručit, že vás z toho dostanu.
Ale budu potřebovat vaši pomoc.
Yalla, jeden míchaný salát!
Hledám člověka jménem Jusef.
To jsem já.
Doslechl jsem se, že jste ten pravý, s kým bych si mohl promluvit o receptu na turli.
Počkej.
Jak se máš?
- Máš i čepici a všechno. - To myslíš vážně!
Jak se ti daří?
Pamatuješ si všechno, co jsem tě naučil?
Co tím myslíš, v oboru?
Ale no tak, ty víš, co tím myslím.
Jeho lidi měli světlé chvilky, ale pak to podělali.
Potřebuju s ním mluvit.
Sehnala jsi mi takové ty zahnuté papuče?
No víš, co se říká.
Malé nohy, malé boty.
Je fajn mít zase Caro zpátky.
Zlato, na jednom z třžisť jsem si pořídila stříbrné náušnice.
Mohl bys mi je uložit do sejfu?
Nechci je nechávat jen tak venku.
Drahoušku, všichni Arabové nejsou zloději.
Tak jsem to nemyslela.
Všichni jsou to zloději.
Dej je sem.
Stalo se dneska něco neobvyklého?
Ty víš, na co jsem se ptal.
Sešla se Jed s někým?
Až na to, že pokud není hloupá, bude tak určitě chtít vypadat.
Můj svět ten tvůj platí.
Na to nezapomínej.
Luxor si nech, Dickie.
Tohle je chrám.
Já si jdu zahrát ruletu.
- Dobrý nápad.
Uvidíme, kdo z nás má štěstí.
Vsadím sem.
Mohl bych dostat whisky, prosím?
Má to. Je to 2-4-7-6.
Ty jsi těhotná ženská.
No dobře.
No tak když nejdu já, vezmi si tohle.
Ange, nepustím tě bez ní ze dveří.
Díky.
Podívej, když se něco stane, zavolám.
Potřebuji podpis.
Měl byste toho nechat, Freddie.
Série proher neskončí, dokud nepřestaneš hrát.
Přestanu, až budu chtít.
Hraju taky.
Prohráváš v tátově kasinu, Freddie.
To musí být nějaká metafora.
Já nikdy neprohrávám.
Vysoká nebo nízká, Dickie?
Něco se děje, Sandy.
Moc se snaží.
Co říkala Caro?
Nic neviděla.
Sleduje mě.
Poznám to.
Zůstaň v klidu.
Mohl bych dostat dvě skleničky šampaňského, prosím?
Díky.
- Nikdy neprohrávám.
Měl by spíš jet Sandy, ne?
Dívejte se pod nohy.
Tak dobře, řídit bych měl já, ne?
Žádná služebná?
Ne, chodí sem přes den.
Tady to je.
Víš, Freddie, na něco bych se tě rád zeptal.
Měl jsi přítelkyni jménem Sophie Alekanová, bydlela v hotelu Nefertiti.
Pamatuješ se na ni?
Jak o ní víš?
Pamatuješ si na ni?
Zabil jsi ji?
Bože můj.
Já tě znám.
Tak kdo?
Jeden z Roperových lidí.
Roper říkal, že jí nemůže věřit, že nic neprozradí.
Chtěl, aby nám řekla, kdo jí pomáhal.
Ale neřekla to.
Neřekla ani slovo.
Prosím vás.
Mohl byste mi zajistit vůz?
Jedeme.
Bež napřed.
Jen jdi.
Ale když jsem přišel do foyer, žádný balíček tam nebyl.
Rád bych zkontroloval dodávku, která má zítra odjet.
Honem, honem, honem!
Tohle je kvůli paní Alekanové, co?
Uvidíme se, kamaráde.
Dávej si pozor, brácho.
Snídaně, madam.
Je těžké pamatovat si všechny ty PINY a kódy, co?
Zkoušela jsi svoje narozeniny?
Zrovna jsem to našla...
Ach Jemimo.
Dovolila jsi někomu, aby se sem vloupal a okradl mě.
Otázkou je, komu?
Prosím tě a neříkej mi, že to byl Corky.
Protože to bych ti nemusel věřit.
Dobré ráno, Frisky.
Mohl bys na chvilku k nám?
Ano, tady je Andrew Birch.
Samozřejmě, pane.
No tak, drahoušku.
Buď hodná holka.
Nemá cenu si myslet, že by toho nechal.
Frisky se nezastavuje.
Víš, co si myslím?
Myslím, že ti na tom člověku, kterého chráníš, musí hodně záležet.
U telefonu Dromgoole.
Dostal jste to, co jsem vám poslal?
Víte, co si myslím, Geoffrey?
Nevypadá to pro vás dobře, Geoffrey.
Co chcete?
Držte se dál od těch egyptských záležitostí.
Pokud se s vámi Roper pokusí spojit, odstřihněte ho.
Žádná záchranná síť.
Ani nezvedejte telefon, když vám bude volat.
Co z toho budu mít?
Přežijete, Geoffrey.
Dobré ráno, Andrew.
Páni, tobě to sekne.
Můžeme jet?
Jsem vám v patách, pane.
Jak to šlo v kasinu?
Byla to úspěšná noc.
Jsem vítěz.
Uložil jste ho do postele, ne?
Když jsem odcházel spal jako dítě, pane.
Dobrý den, pane Ropere.
Auta jsou naložená.
Všechno čeká jen na vás.
Díky.
To jsem já.
Chtěl by pokojovou službu na pokoj 2104.
Vypadá to, že si vyrazíme na malou procházku.
Až ti řeknu, tak vstaneš, umyješ si obličej a třeba se i oblékneš.
Ale budeš zticha.
Vstávej!
Vzal bych si tvůj telefon, kdyby to nevadilo.
Jistě.
Prohledej ho, jestli nemá zbraň anebo odposlech.
Věděl jsem to od první chvíle, co jsem tě uviděl.
Měl jsem vědět, že je něco špatně.
Netuším, o čem to mluvíte.
Corky to ovšem věděl.
Snažil se mi to ukázat.
Chudák starý Corky.
Byl to dobrý chlap, Corky.
Věrný chlap.
A teď kvůli tobě leží v příkopu v tureckých horách.
S kým pracuješ?
S nikým.
Což byla mimochodem chyba.
Něco takového chlap nedělá.
Ty zvrácenej hajzle!
Tu tvářičku potřebujeme na schůzku s kupci.
Můžeme se postarat, že už se jí nic víc nestane, když budeš spolupracovat.
Zabil jsi Freddieho?
A mě bys samozřejmě zabil taky.
Tak špatně jsem tě odhadnul.
Teď poslouchej.
Jed je na tom špatně.
A mně na jejím blahobytu momentálně moc nezáleží.
Její život závisí na tvém hereckém výkonu v další půl hodině.
Takže se usmívej.
Jsem před nákladovým prostorem.
Bože můj, Ange!
Pokojová služba.
Pokojová služba.
Ty zatracená svině!
Dnešek je začátkem nového obchodního spojení, pane Ropere.
A také začátek krásného přátelství, abych tak řekl.
- Vyšli je na cestu, ano?
Kde je pan Hamid?
Můžeme začít bez něj.
Pokud jste spokojení, navrhuji převést druhou polovinu platby.
Dnes je krásný den pro obchod.
Ten nejkrásnější.
Pan Birch nyní dokončí transakci.
Že ano, pane Birchi?
Nepokaz to, Andrew.
Na té tvé krásné duhovce závisí spousta lidí.
Co se děje, Jaspere?
Cože?
Ježiši.
Chci zpět své peníze, pane Ropere.
Kde je ta první platba?
Mělo by tam být 300 milionů. ZŮSTATEK: $0,00
Ty šikulo.
Slyšel jste mě, pane Ropere?
Pokud nezaplatíte, tak ponesete následky.
Neopovažujte se mi vyhrožovat!
Kdo myslíte, že tohle spáchal?
Arabské milice!
Malé hnědé krysy jako vy všichni ostatní!
Dickie, musíme jet.
Ty bys tu holku koupil za 300 milionů dolarů?
Nebyli jsme představeni.
Jmenuji se Angela Burrová.
Kde je Jed, pokud se mohu ptát?
Je dole, Jonathane.
Tohle je ubohé.
Kdo sakra jste?
- Jsem Angela...
V chodu světa?
- Tady Londýn...
Pane, na tomhle čísle žádný Halo není.
Nedělejte ze sebe blbce.
Tohle číslo mi dal Geoffrey Dromgoole osobně.
Obávám se, že vám nemohu pomoci.
To musí být zvláštní pocit, co?
Připadáte si obalamucený?
Počítám, že tohle už jste si připravovala nějakou dobu.
Od toho sportovního dne v Kurdistánu.
Ne ty, které už jste zabil, samozřejmě, ale ty další.
Chráníte je před čím?
Mohl bych dostat padesát liber pokutu.
Za porušování egyptských dovozních pravidel, za plánování vraždy.
A mají tihle kašpaři jména?
Protože jsem si jistý, že pan Hamid Senior by rád věděl, co jsou zač.
Pan Hamid je můj velmi dobrý kámoš.
Kámoš?
To je možné.
Ale doufám, že ne.
Je to skvělá věc přivést dítě do tohohle světa.
Proč jsi to udělal, Jonathane?
Musíte se doopravdy zavázat.
Musíte se rozhodnout.
Nemohl bys mě poškrávat na nose, že ne?
Uvidíme se za pár dní.
Co se to tu sakra děje?
Hej, tak počkat!
Počkat!
Tak počkat.
On si to zaslouží.
V kolik hodin přistáváte?
V šest ráno.
Pěkně brzy.
Vyzvedne tě tam někdo?
Myslím, že tam budou všichni.
Pořád si říkám, co když mě nepozná?
Syn vždycky pozná svoji matku.
Můžeš brzy přijet na návštěvu.
Slibuju.
Buď hodná.
Ty jsi zvláštní osoba, Jonathane.
- Já vím.
Mohu pro vás něco udělat, pane?
Ne, díky.
Vůbec nic.
Co je Útočiště?
Byl jsi v armádě, ne?
V Iráku.
No tak pak by ses tam měl cítit jako doma.
Co to je?
To je kódovaný souhrn celé operace.
Kompletní seznam lidí, peněz, které obchodem protečou, součet výdajů, jména konzultantů, marže, naprosto všechno.
A přeci se to všechno nějak dostalo do rukou britské šéfce agentury pro boj se zločinem, Angele Burrové.
Sandy Langbourne a já.
Takže jak se k němu Angela Burrová dostala?
Tak je tu Sandy.
Ten by vás nikdy nezradil.
Každý může zradit každého, Jonathane.
To bys měl vědět.
Čí je to rukopis?
Pana Apostola.
Našeho kamaráda španělského právníka.
Proto už s námi nadále nespolupracuje.
Whitehall se potuluje po předsíni.
Já se tak lehko nevzdám.
Jenom budu muset ucpat místo, kde ty informace unikají.
No, ať je to kdokoli, tak už dlouho žít nebude.
Měl jste příjemnou cestu, pane?
Ano, velmi příjemnou, Jaspere, díky.
Rád bych vám představil pana Andrewa Birche, ředitele společnosti Tradepass.
Budeme zprostředkovávat prodej pana Birche.
Rád vás poznávám, pane Birchi.
Předpokládám, že zboží pana Birche se sem v pořádku dostalo?
Kamiony dorazily dnes ráno.
Minuli jste pořádnou bouřku, pane.
Svět není fér.
Ne, to není.
Syrská hranice je odsud 320 kilometrů na jih.
Všude kolem nás jsou uprchlické tábory.
Přijdou sem bez ničeho, domovy zničené, životy v troskách.
Pro koho jsou ty taxíky?
Pro humanitární pracovníky ze Západu, co spěchají na letiště.
Ale my se snažíme, že, Jaspere?
Ano, pane.
Tohle je náše malé přispění.
Bezpečné útočiště pro ubohé nešťastníky.
Tady to je.
Tady máš.
Skvěle, moc rád vás vidím.
Zdůvodňuje to, proč jsme tady.
Znamená to, že se nikdo nebude ptát na naše další aktivity.
- Právě se na tom pracuje, pane.
Tudy, pane.
Vítej v Útočišti.
Chtěla jste mě vidět.
Rexi.
Ozvala se královská rodina.
Neoficiálně, takže se o tom nešiřtě.
Palác je na tohle poněkud háklivý.
Hledají nového osobního tajemníka.
Nějací zelenáči nadělali moc chyb, takže chtějí někoho taktního, kdo má dost zkušeností, aby tu pozici převzal.
Čaj s královnou.
Soukromé letadlo opustilo Istanbul v 8:20 ráno, ale od té chvíle nemáme žádné satelitní záznamy.
Jak to?
Pro zpřístupnění takových informací je prý zapotřebí žádost shora.
Prodávají naprosto nevhodnému zákazníkovi někde na Blízkém Východu a prostředníkem je Richard Roper.
Jede do Turecka, aby se setkal s kupujícím na místě jménem Útočiště.
Stálá tajemnice požádala, abych už více nedohlížel na agentury bezpečnostních složek.
Ať to stojí cokoli.
Když se kontinent ponoří do chaosu, objeví se nové příležitosti.
Britové na to přišli v Číně, Amíci v jižní Americe.
Já tu dělám totéž.
- Rád vás zase vidím, pane.
- Jak se vede, Aidene? Dobře.
Je to neuvěřitelné.
- Má svůj vlastní stát.
- To není jenom stát, kamaráde.
Je to království.
Pozor!
Pan Roper na palubě!
Protože tady pan Birch chce pro naše hosty na večer připravit skvělý program.
Takže chci, abyste mu pomohli, jak jen to bude třeba.
Je to stará vojna, takže se nemusíte moc ostýchat.
První prapor, střelctvo.
Ano, pane.
- Asi ze stejného důvodu jako vy.
A stát se žoldnéřem.
Pokud má hlavu na krku, tak každý voják bojuje pro peníze, Andrew.
V Iráku tě platili, ne?
Lotyše, no tak!
Jednoho Lotyše, ale za to velmi hlasitého.
Ano, ale bez mámy"
No, tak v tom případě budu máma já.
Nebuď blbec, Sandy.
Tihle muži se chystají manipulovat s extrémně těžkou technikou.
Navíc to rozhodně ještě nebude dost vychlazené.
Jak ses měl, Alexei?
Noha je v pohodě?
Něco se děje.
Chová se ke mně, jako kdybych mu právě zastřelil mámu.
Nebuď směšný.
Pane Barghati.
Dobře, Jaspere, začneme s přehlídkou.
Ano, pane.
- To pevně doufám, pane.
Rozumím, Guy Fawkesi, palba za 10.
Proč by ne.
Pod úhled 45 stupňů, přímo k nebi.
Díky, pane.
Nějaký váš známý, pane Barghati?
Dá se to těžko říct.
Pokud ovšem biometrický systém neidentifikuje nepřítele.
Tohle je FGM Javelin, lehký protitankový raketový komplet.
Samonaváděcí zařízení typu "vystřel a zapomeň" s efektivním dosahem až 2500 metrů.
Kdo řídil to auto?
Raketa má kumulativní tandemovou hlavici s dvěma náboji, které zaručí zasažení povrchu i jádra reaktivního pancíře.
Jedna ze čtyř střel je světlice, abychom lépe viděli, pane Barghati.
Nový model 92F nabízí senzor proti prevážení a modifikovaný ovládací software.
Válka jako pasivní sport.
Jsme římskými císaři, Andrew.
Krev a ocel, to jsou jediné věci, které kdy něco znamenaly.
Takže pane Barghati, dovolili jsme si usuzovat, že ani vy, ani ostatní členové vašeho konsorcia nejsou signatáři Úmluvy o kazetové munici.
OSN na kazetovou munici poněkud zahlíží z toho důvodu, že a to cituji: "Způsobuje nepřijatelnou újmu civilnímu obyvatelstvu."
My dáváme přednost termínu: "demokratická."
Souhlasíte s mou definicí?
- Ano.
- Skvěle.
Tak a teď velké finále.
Není nic krásnějšího než pohled na napalm v noci.
Nashledanou, pane Birchi.
Budu na vás našemu konsorciu pět samou chválu.
Prosím, vyřiďte jim mé upřímné pozdravy.
Kam teď poletíte, pane?
To je otázka, na kterou se neptá.
Stejně tak jako já se neptám, odkud pochází vaše zboží.
Je to dlouhá a vznešená tradice.
Dodavatel je tichý, zákazník je diskrétní a obchod je uzavřen.
Chodil jsem na Londýnskou školu ekonomie a politických věd.
Vše, co znám, jsem se naučil ve vašem hlavním městě.
Doufám, že budete mít šťastnou a příjemnou cestu.
- Samozřejmě pozdravujte rodinu.
- Děkuji.
Nechal jsem Pearl v Istanbulu s pár lidmi, kdyby se náš chlapec ozval. Jo.
Co si myslíš ty?
No, napadnul naše vlastní lidi.
Jestli to chtěl udělat, nebo ne, to netuším.
Protože když jsem ráno odcházela z domu, na konci ulice stálo auto.
A nezdálo se ti to?
Jo, dobře.
Sakra práce.
Co se děje?
- A rozhodl kdo?
- Já jen vím, že se nás snaží zdržet.
No a nemůžeš s tím něco udělat?
Stojí proti nám moc lidí, kteří nechtějí, abychom dělali to, co děláme.
Kdy sis naposledy odpočinula?
Co kdybys jela domů, trochu se vyspala, co?
No tak.
To je dobrý.
Míchat obchod se zábavou, to se mu nepodobá.
Celkem dobrá.
Neházelo to s vámi moc?
Vypadáš nádherně.
- Corky.
Andrew, pojď, přidej se k nám.
Kamiony jsou v tureckých horách, na syrských hranicích by měli být zhruba v šest večer.
- Skvělé.
- Mezitím navrhuji přípitek, na Tradepass a všechny, kteří jsou s ní spojení.
Myslím, že na to si můžeme připít všichni.
Tak nemám pravdu?
Dobrý Bože, na vás je ale pohled.
Corky, proč nepiješ?
Přestal jsem, šéfe.
- Přestal?
- Dávám si pauzu.
Jak se vám daří, Andrew?
Ale stejně to tu není tak hezké jako v domku na pobřeží, že ne?
Rozhodně ne tak romantické.
Řekl jsem něco nevhodného?
- Asi bych si měl jít odpočinout.
- Odpočívat můžeš v hrobě.
Nevím, jestli ti došlo, proč ji sem dal přivézt.
Já jsem jenom pozorovatel, o to ses postaral, ale z mojí pozorovatelny to nevypadá moc dobře.
Vůbec to nevypadá dobře.
Tady Dromgoole.
Říkal jsem si, jestli byste měla chvilku na schůzku?
Už spím.
Nevypadáte na to.
Jsem tu sám.
Pustíte mě dál?
Můžeme klidně mluvit tady.
Líbíte se mi, Angelo.
Obdivuji vaši houževnatost.
Vždycky jsem velice litoval, že jsme o vás za řekou přišli.
Co chcete?
Chci se vás zeptat, kde jste vzala ty papíry.
Jaké papíry?
Ty, které jste vzala za Apostolem a které přiměly nějakého Araba, aby ho podříznul.
Takže to byl Arab, ano?
Obchodují s Richardem Roperem no a nestojí o právníka, kterému nemohou věřit.
Jednám ve prospěch strategických zajmů naší země, Angelo.
A ve prospěch vašich kapes.
- Kde jste vzala ty papíry?
- Nevím, o čem to mluvíte.
Vy jste mi o Přísavce lhala.
Celou dobu jste měla někoho uvnitř.
Musím vědět, kdo to je.
Tohle není o mně.
Jde tu o celý systém, který udržuje naši zemi tam, kde ji chceme mít, mezi elitami, v úplně jiné lize.
Je to jistý stav bytí.
Ontologie, pokud chcete.
A musí být udržována.
Chci říct, my Richarda Ropera potřebujeme.
Nepleťte se jim do cesty, pro svou vlastní bezpečnost.
- Dobrou noc, Geoffrey.
- Ty dveře bych nezavíral.
Kdo to byl?
Co se stalo se světly?
Oni to opraví.
Stává se to každou chvíli.
Prostě se uvolni.
Jak se můžu uvolnit?
Sakra, vždyť jsem na vojenské základně, Ropere.
Jsem tu jediná žena.
Máš vůbec ponětí, jak je to ponižující?
Vidíš, jak se na mě dívají.
Říkal jsem si, že bys tu pozornost mohla ocenit.
Nebuď hlupák.
Prostě mi řekni, proč jsem tady.
Nikdy mě s sebou nebereš, když pracuješ.
No a teď když už jsi tu, někdo strká nos do mých záležitostí.
Možná bys mi mohla pomoci přijít na to, kdo.
Poslouchej, tohle bych chtěl vážně udržet mezi námi dvěma.
Proč prostě nezačneme tím, že mi povíš pravdu?
Co jsi s tím seznamem udělala?
S jakým seznamem?
Komu jsi ho ukázala?
Netuším, o čem to mluvíš, zlato.
- Omlouvám se, šéfe.
Ne, tentokrát to vypadá, že to bylo naschvál.
Ani se nehni.
Řekni mi, kdo doopravdy jsi.
Poslala mě sem britská rozvědka, abych sledoval Roperovy obchody.
- Ne, byl jsi zraněný, skoro jsi umřel.
A ten seznam?
Ten seznam obsahuje jména úplně všech, kteří investovali peníze do Roperova nelegálního obchodu se zbraněmi.
Co mám udělat?
Hoď všechno na Corkyho.
Corky je cvičený zabiják.
Vyfotila jsem ten tvůj seznam telefonem.
Omlouvám se.
Proč jsi to proboha dělala?
Protože jsem chtěla vědět, čím se živí člověk, se kterým spím.
Chystala jsem se někoho zeptat, co to všechno znamená.
Koho ses chystala zeptat?
Nevím.
Za jak dlouho jsi to vymazala?
Asi za týden.
Teda, pořád ho nechávám někde ležet.
Corky mi říkal, ať telefon nenechávám všude povalovat.
Co tím chceš říct: "Corky říkal"?
Našel ho a vrátil mi ho.
Bylo to ode mě tak hloupé.
To je v pořádku.
Nic, co bych nedokázal vyřešit.
Ale už mi to nikdy, nikdy nesmíš udělat.
Protože ty víš, jak moc tě miluju.
Taky tě miluju.
Kdo jste?
- Ze které vesnice?
- Vybombardovali ji.
Jeden Brit řekl, že musíme odejít.
Pojďte se podívat.
Byla moc stará na to, aby odešla.
Na letiště?
Obávám se, že půjde o delší cestu.
Minutu tu počkejte, a pak jeďte rovnou do Istanbulu.
Předejte jí tenhle vzkaz.
Žádný problém.
Zase ses vyplížil ven, starouši?
Za to tě můžou zavřít na samotku, víš?
Bylo by to tvoje slovo proti mému.
To je riziko, které musím podstoupit.
Teď tě zabiju, rozumíš?
Na tuhle chvíli jsem čekal!
Počkej! Kdo jsi?
- Co se sakra stalo?
Mohl se s někým sejít.
Musíme ho rychle pohřbít.
To byl ten nejmenší hrob, co jsem kdy kopal.
Čau, chlapi.
- Kdo jste?
- Madam, jel jsem celou noc.
Mám vám předat tohle.
Řekl, že mi dáte dalších dvě stě dolarů, když se sem dostanu před devátou ráno.
Ano, s tím si asi poradíme.
- Kde to je?
- Tady.
Chci Mayhewa na drátě.
Musím za Mayhewem.
Nemáme žádné spojence.
Ale to nemůžu udělat bez příkazu nejvyšších úředníků z ministerstva!
Takovou šanci už mít znovu nebudeme.
Jasně.
Rex Mayhew Dejte mi k telefonu
Díky.
ETA?
Konvoj by měl do hodiny překročit hranice, pane.
Co je nového?
Získali jsme autorizaci americké vlády zajmout a prohledat konvoj osmadvaceti aut s humanitární pomocí na syrské hranici v 18:00 místního času.
Konvoj už byl identifikován a je sledován americkými armádními satelity.
Chtěla jsi vědět, čím se živím.
Na hranice zbývají tři minuty.
Do nich.
Jsou na hranici, pane.
Mám vás.
Trénoval jsi kouzla, Andrew?
Takže?
Pustili je.
Taky si říkám.
Ty jsi ale vážně zloduch.
Víš, tys nesledoval kalíšky.
Konvoj je znovu na cestě, pane.
Rád bych poděkoval svému talismanu.
Měla bys se mnou jezdit do práce častěji.
Kde je Corky?
Na Corkyho kašli.
Ne, vážně, kde je?
Něco s žaludkem.
Musel letět domů.
Právě jsem povolil zásah amerických jednotek abych našel pár kombajnů, to se stalo!
Já tomu nevěřím.
Tvoje informace byly k ničemu, Angelo!
Gordone?
Bože, Gordone!
Ano, sanitku a policii, prosím.
Cranston Avenue 10.
Jak nejrychleji to půjde, došlo k vloupání.
Bude to dobré, někdo přijede, už sem jedou.
Už jedou.
Je mi to tak líto.
Co se děje?
Vyklízíme pole.
Co se tu stalo?
Co tím myslíš "vyřídit"?
Tady máš suvenýr.
Bude to starožitost.
Tak už jsi přišel na to, jak to skutečně bylo?
Ty zbraně tu nikdy nebyly.
Bylo jich jen tu akorát na večeřní ohňostroj, taková malá ochutnávka.
- Ale hlavní chod...
- Neopustil Istanbul.
Věděl jste, že po vás jde britská policie, tak jste změnil způsob dodání.
Nechal jsem je na lodi.
Takže Corky byl můj Jidáš.
Kdo by to byl řekl?
No tak, odežeň je z cesty.
Pana Hamida, prosím.
Tady Richard Onslow Roper.
On můj hovor přijme.
Brzy se uvidíme.
Kdo to byl?
Kde budeme bydlet?
Freddie nás ubytuje v jednom ze svých hotelů.
Prý je to ten nejlepší ve městě.
Hlavu vzhůru, zlato.
Jsme na dovolené.
V minulých dílech "11.22.63 ..."
Co to sakra bylo?
Al, proč jsi ukázat mi to?
- General Walker.
Ucházel o Texas guvernéra.
Tam byl atentát Pokus o tomto muži.
Stejný přesné make zbraně který zabil Kennedyho.
Viděls Oswald střílet na Walkera?
George De Mohrenschildt.
Pokud Oswald měl handler, že to byl on.
Takže na 26. října, je tu něco, co tam budete opravdu chtít vidět.
Dále jen "minulost nechce který má být změněn "věc ... to tlačí zpátky?
Věci by se stalo.
On ji před 12 lety zabit.
Fungovalo to.
Hej, co to sakra je?
Jak jsi to sakra udělal mají papír ze dne 1963?
Říkal jste, že jste věděl, že věci a víte, co se bude dít, a pak zabít Franka Dunning, a pak jsem si to ... hmm?
- - Vezmu tě na policii. -
Novinové příběhy, které dosud nestalo.
Jsem tady, abych prezidenta od bytí zavražděn.
chtěl někdo zabít Ikea?
Pocházíte z budoucnosti, kdy?
Oswald je právě teď v Rusku.
Co to sakra dělá v Rusku?
Je to ... je to složité.
Dokažte, že jste z budoucnosti.
Tyto boje v roce 1962 ... ty jsou vítězové?
Pokud to, co říkáte, je pravda, můžete ušetřit někoho taky jiného?
Pokud můžete přejít na jiné časy, přivést ji zpět.
Mohu jen jít zpět až do roku 1960.
Nevadí.
100... dolarů?
Jo, jen se mi tam, klesnout mě pryč, a zapomenout na mě kdy viděl.
Co?
Budu v pořádku.
Člověče, jestli je tu ještě jedna věc, kterou vím je to, jak se výprask.
Nezastavíme, dokud se nedostaneme do Dallasu.
To je místo, kde atentát to bude probíhat.
To je, kde Lee Harvey Oswald bude fungovat ... a možná je to střelec, nebo možná je to CIA střelec s Lee pistolí.
A vy myslíte, že to může přijít?
Může být.
Vím víc, než si lidé zatím neznáme zde.
Nikdy jsem nebyl moc pro vše, co Camelot hovno.
Vzpomínám si na ulici.
Byl jsem jen dítě, a my bychom se na sebe podívají Na vteřinu, pak bychom ... nedívej se.
Někteří lidé plakali.
Někteří lidé prostě zastavil uprostřed chodníku, Protože jsme všichni věděli, něco muselo bylo přerušeno v každém z nás, a to by mohlo nikdy opraven.
Tento politik s názvem General Walker.
Takže když vidím Oswald se snaží dělat to, a můžu dokázat, že to není součástí spiknutí, pak ...
K čemu?
Kentucky?
Nemám hovno tam.
Je to jen místo moje sestra a její dítě býval.
Víš, možná byste mohli použít někdo mít záda.
Chcete--li pomoci ... můžete pomoci.
Pojďme zachránit Kennedyho, partnera.
Vzhledem k tomu, že je mezi Dallas a Fort Worth, a Oswald bude v žijící na obou místech.
Stále musíme získat práci.
Šel jsem do Amherst na G. I. Účet, a to jsem učil po celém těle.
Mám rád viděl trochu z country jsem bojovat.
No, to je díra, v pořádku.
Mnoho náhradních učitelů, nevědí, jak se dělá děti dělat, co mají dělat, takže stačí poslat 'em sem do mé kanceláře jako jsem nic lepšího na práci.
No, Principal Simmons, my říkáme země volný, domovem statečných.
Myslím, že to můžeme zvládnout.
Zavolej mi Deke.
Pan Amberson zde měl docela dobrou odpověď do svého literárního otázku.
Ale samozřejmě, že Salinger kniha se nikdy nebude v knihovně.
Peklo zmrzne dřív, než to je.
Získat pana Amberson to papírování všechny čtvercový pryč na zítřek.
Vy dejte pozor se tam slečny Mimi.
Děkuji.
Pan Amberson, jaká je vaše adresa?
Pojďme oslavit zde.
No tak.
Žil jsem v malém Město celý život.
Je krásná!
Myslím, že můj malý bratr s, uh, příliš dobrý čas.
- - OH pěkné.
Budeš hlasovat pro Kennedyho?
Oh, hej, pojďme, uh, ne bavit o politice tady, co?
Je to skvělý člověk.
Nemohli dohodnout víc.
Chystáte se obrátit tuto zemi kolem.
Vypadáš, jako bys viděl ducha.
Oni, uh, mít tento hrdina uctívání.
On přišel z budoucnosti.
Dobře, jak to vypadá?
Omlouvám se.
Mohu vám nějak pomoci, pane Coslaw?
On je bezmocný.
Fortunato ho zazděn cihlu po cihle.
Můžete vidět, že se to děje, ale nemůžete zastavit, Tak jak se vám odtamtud dostat?
Musím číst všechny tyto?
No, když jsem dělat svou práci správně, budete chtít.
Bobbi Jill, hi.
Slečna Mimi chce mluvit s vámi.
Slečna Mimi, hi.
Ach, pane Amberson ... dobré.
"Odtud až na věčnost."
To je originální.
Pan Amberson, to je slečna Dunhill.
- - Jo, jsme ... my jsme se setkali.
- Oh, jak zábavné.
Jsem jen rád, že vaší manžel tě nezabije.
No manžel.
Paní Dunhill se dobrovolně, ale to není možné, ji gardedáma sám.
Mám závazek.
Oh, sakra vy.
Pardon moje francouzština, slečno Dunhill.
Ne, to je to, co jsem chtěl říct.
Věděl jsem, že jsme udělali správné rozhodnutí s sebou.
Naplánovat svůj závazek, synu.
Můžeš mi poděkovat později.
Fort Worth bude váš domov základnu.
Zůstanu tady na částečný úvazek.
Důležité je, budeme mít oči na Oswalda.
Nemám nic v world proti negrů.
Byl to Bůh, kdo proklel 'em k jejich pozici, ne já.
Můžete nám dát minutu?
Mluvit mezi sebou.
To je, kde jdou k nastěhování.
Oswald vrací do několika dnů.
Budeme žít tady šest měsíců?
No, co se to bude, chlapi?
Místo, takhle ne Bude prázdná dlouhá.
Šel jsem 12 bloků na této stanici.
Vydrž.
- - Můžeme vám pomoci, pane? -
- Potřebuju nějaký plyn.
Oh, nechte mě dokončit to pro vás.
Uh, ne, musím to v plechovce.
Děláš si ze mě srandu?
Niggertown je míle přes koleje.
Ona může koupit svůj plyn tam.
Stejně jako to má být.
Hele, nechceš zavřít Váš hubu?
Omluvte mou řeč, slečno Mimi.
Mám zařízení všichni postavili.
Seržant Pete je přinášet to.
Drž cakehole, Rafaeli.
Oh ..., že jeden je muž.
Musíme se postarat o lidi jako to.
Oh, miláčku, já ne myslím, že bych někdy vidět tě zase tak dlouho, jak jsem žil!
Ma, dovolte mi pozdravit Bobbyho, prosím.
Uh, trochu.
Kde jsou ty reportéry?
Co reportéry?
K návratu domů jediného USA Marine někdy přeběhnout.
Lee je zpátky.
Žije se svou matkou po dobu jednoho týdne, což znamená, že musíme dostat jeho místo bugged dnes večer.
A Kennedys se otevřely Ameriku komunistické infiltrace.
Jo ... přesně takhle.
Tak co máme?
A teď se podívejte sem.
Bezdrátové mikrofony.
Musíš milovat tyto děti.
Dostanou svou sílu z bodu A Vysílač jsem zde zapojena.
Jako nájemce jen opustil své staré rádio.
Zatracená škoda Japonci vytáhl dopředu v elektronice.
My bombardovat 'em srát, jsou v první tak jako tak.
Gonna jsme se přijít ačkoli.
General Walker se má shromáždění?
Mohu vám představit.
Má muže před jeho domem jednou za měsíc, a my všichni foukat o krize v Americe.
Bye, Sarge.
Vrátím se do 10:00 hodin.
Jo, i když si myslím, máme větší problémy.
To je Jim Ladue, quarterback.
Danny Parsich a Phillip Gardener.
Master zločinci.
Pojďme 'em.
Jo, možná bychom měli jít prohlédnout tento úder.
Jsem si jistý, že je to velmi jemné mix, takže se nemusíte skákat na jakékoliv rozhodnutí.
Na zdraví.
Odtud až na věčnost a začít znovu.
- - To je odkud jsem. -
Myslím, že jsem nejlepší koktejl mého života v Lisabonu.
Jak je to dávno jsi tam byl?
Před dvěma lety.
Dobře... načasování.
Načasování.
Kuře?
Tady je něco, od zpět v den když naši chaperony pan Amberson a Ms. Dunhill byli mladí.
Jak víte, jak to udělat?
Moje ex--manželka mě vzít ponaučení.
Jsi si jistý, že to není tady bude?
Jsou pobytu s jeho matkou právě teď.
Máš rád?
I--jsem si myslel ... že to bude trochu hezčí.
Chcete pěkné?
No, mám pěkné.
Oh, že nehraje fér.
No tak.
Klid.
Huh, chceš si se mnou?
Já jen... pavouci!
Připadalo mi to jako pavouci.
Zlodějna zkurvysyny.
Nemáte žádné právo sem!
Myslí si, že mohou vstoupit do vašeho domu.
Dej mi pár, jo?
Sadie, hi.
Proč?
Pro opuštění.
Oh, jsi odešla?
Dobře.
Bylo to naléhavé.
To je velkým zklamáním.
Co jsem ti říkal o kouřit v tomto domě?
Máme dítě tady, Marina.
- Ne, ne, ta druhá.
Co jsi říkal?
Obléká pěkný, víte?
Myslím, že ne jako jeptišku, ale pěkné.
Leeův matka by měl být šťastný že její syn má takový hezky vypadající žena.
Řeknu vám, já ...
- - Ty mě prdel?
Ne, to je George De Mohrenschildt.
Viděl jsem ho v Dallasu před dvěma lety.
Musíme slyšet, zda střelbě generála Walkera George nápad nebo Leeho.
To může být začátek z toho všeho.
Jdou mluvit o Walker?
Pokud ano, pak budeme vědět, že Lee nejednal sám.
Mohli jsme strávili poslední dva roky učení kurva rusky.
Nemohl jsem se naučit jakýkoli rusky.
Měli bychom jít?
Měli bychom následovat 'em?
Ne, že nás uvidí.
Hej, Bille, mám slovníku.
Rafael?
- - FBI!
Pojďme.
Hele, nech mě ti pomoct.
Neměl jsem tušení, jak drsná to by bude pro vás gardedáma sám, a pohleďme, byl jsem osel.
A já--já opravdu nemyslel opustit celou noc.
Byla to jen chyba.
Sobotní dobře.
Oh, a Jake ... nemají vůbec nic dělat takhle se mnou znovu.
Nechal jsi mě o samotě s 200 dětmi.
Bylo to trapné, a já prakticky zlomil záda se snaží dát všechny ty židle pryč.
Dobrý.
Řekl jste, že Oswald řekl byl tady bude.
Jo, slyšel jsem ho říct Marina.
Hodnoty naši otcové umírali pro, naši dědové krvácel pro, všechny ideály sester Southern dědictví stát, jsou pošlapala nohama ze strany Kennedys.
Vzestup.
Teď nebo nikdy!
Víte, co je fašista?
Rasistické zkurvysyn!
Myslíš si, že fašistická má co říci?
O týhle zdi mluvila, šerife?
Jeden policista objevil něco ve vodě u kamenolomu.
Musela se pod ním utrhnou země.
Rozumíš tomu, co říkám?
Ať už jste našli kohokoli... není to můj chlapec.
Mluvila jsem s ním... půl hodiny předtím.
Nemělo to obličej?
Nevěděl jsem, co je skutečný.
- Jen říkám, že...
- Ne, já vím, co říkáš, Hope.
Přísahám, že vím, co jsem viděla.
A nejsem blázen.
Neříkám, že jsi blázen.
Získáš tím odpovědi, který potřebuješ.
Byersovo tělo objevila ve vodě tohoto kamenolomu státní policie dnes večer.
Chvíli po setmění ho našel policista David O'Bannon.
Státní policie provádí vyšetřování, aby určila příčinu Byersovy smrti, ale prvotní ohledání...
Neměl bych si jít promluvit s Michaelem?
Dej mu čas.
Přijde za námi, až bude připravený.
Můžeš s tím prosím přestat?
Jsi hluchá?
Já myslel, že jsme kamarádi.
To, co jsi udělala, bylo špatný.
Lucas měl s tebou pravdu.
Celou dobu.
Přepínám.
Wille, jsi tam?
Byl to...
Byl to...
Kolik je hodin?
Za Willem.
To je v pořádku, zlato.
Musím tam hodit Nance a pak zajedu za rodiči Barb.
Co kdyby sis vzal knihu nebo něco a jel se mnou?
Raději bych zůstal doma.
Jestli to nevadí.
Určitě tady zvládneš být sám?
Myslím, že jo.
Lucasi, slyšíš mě?
Lucas, ozvi se. Vím, že tam jsi!
Nepřestanu, dokud neodpovíš.
Nemám na to náladu, jasný?
Nedělám si srandu, jasný?
Jde o Willa.
- Přepínám.
- Co je s Willem?
Přepínám a končím.
Co trvá tak dlouho?
Bez Garyho tady vládne chaos.
Bez Garyho?
- Kde je Gary?
- Já myslela, že to víš.
A kdo dělal pitvu?
Někdo od státu.
Má znaménko na pravé ruce.
Můžete mi ho ukázat, prosím?
Jak je na tom tvoje máma?
Nevím.
Asi od toho prvního telefonátu.
Měla problémy s úzkostí... v minulosti.
Bude v pořádku.
Budeme v pořádku.
Hledat Barb.
Jo, dobře, ale proč jsi mi to neřekla?
To je šílený.
Nemyslím si, že to byla maska.
Ale neměl žádný obličej?
Já nevím!
Tohle je fakt zlý.
Poldové... Teď budou chtít mluvit s námi všemi.
S Tommym, Carol, všemi, co byli na večírku.
To myslíš vážně?
Ty tomu nerozumíš.
Táta je prvotřídní blbec.
Nevěřím vlastním uším.
Nancy, počkej!
Jeď domů.
Mami, nastoupíš, prosím?
Musíme se postarat o pohřeb!
Pohřeb?
A ve zdi je nějaký monstrum?
Posloucháš se vůbec?
Vím, že to zní šíleně.
Je to šílený!
Ale já ho slyšela, Jonathane.
Mluvil se mnou!
Will mě volá!
Dostanu ho domů!
Zatímco si budeš povídat se světly, my ostatní mu uspořádáme pohřeb!
Nenechám ho v tý ledničce další den!
Představení skončilo.
Pořád ztrácíme signál, ale slyšeli jste to, ne?
Jo, slyšel jsem dítě.
Mikeu, očividně jsi napíchl nějakou chůvičku.
Asi tu Blackburnových od vedle.
Tobě to znělo jako dítě?
Včera promluvil.
Použil slova!
Zpíval tu divnou písničku, co měl rád.
Podle mě se na něj nějak napojuje ona.
Já nevím...
Vážně jste neviděli to, co já?
Z vody vytáhli Willovo tělo.
Je mrtvej!
- Není to jeho duch.
Musíme ho jen najít.
To nebude fungovat.
Není možný ji tam dostat, aniž by si toho nikdo nevšiml.
- Hezká.
Celkem.
Je celkem hezká.
- Slyšíte mě dobře?
- Jasně a zřetelně, Sheparde.
Hodně štěstí, chlapče.
Šla bys prosím se mnou?
Nebyla to tak úplně hádka.
A pak co?
Pak jsem šla nahoru a oblékla si suché oblečení.
A následující den ses tam vrátila a... viděla medvěda?
- Žádné stopy po medvědovi.
- A žádné auto.
Tak to nebylo.
Jak?
To bylo předtím nebo až potom, co ses převlékla?
Gary, pověz mi něco o těch policistech, co přivezli Willa.
Bylo jich tak šest.
Všichni státní?
Řekli ti, že se postarají o pitvu? Jo.
Vzhledem k čemu?
Vzhledem k tomu, že to byl Will Byers a ne John F.
- Díky, že ses zastavil, Gary.
- Jasná věc.
... ať lidé vědí, že policisté dělají svou práci a měli byste být v bezpečí, protože šlo o ojedinělý incident.
Mockrát děkujeme za pomoc, policisto Davide O'Bannone.
Když tě někdo uvidí, tvař se smutně.
Všem studentům, v tělocvičně se nyní uskuteční shromáždění k poctění Willa Byerse.
Nechoďte na čtvrtou hodinu.
Zamčeno.
Svýma schopnostma?
Chlapci?
Rozrušení.
Jo, rozhodně rozrušení.
Potřebujeme být chvíli sami.
A pak... Heathkit je po zbytek dne váš.
Je to moje...
Přijela na Willův pohřeb.
Vítej na Hawkins Middle, Eleanor.
Kéž by to bylo za lepších okolností.
Odkud přesně jsi?
Ze špatného místa...
V takových časech... je důležité, že držíme spolu jako komunita.
Zrušit akci.
Sešli jsme se kvůli hojení ran... sešli jsme se kvůli truchlení...
- Lhala jsi policii!
- Nelhala jsem!
Jak myslíš, že jsem podle tebe naivní?
Ty a Steve jste si jen povídali?
Spali jsme spolu!
Tohle chceš vědět?
Nezáleží na tom.
A nikdo mě neposlouchá!
Zkus to znovu.
Sheparde, ozvi se.
Vtáhněte ho zpátky.
- Sheparde, ozvi se. Přepínám.
Smrt Willa Byerse je nepředstavitelná tragédie.
Will byl výjimečný student a úžasný kamarád nás všech.
Je nemožné vyjádřit, jak velká ztráta to je pro naši komunitu.
Podívej se na ty podvodníky.
Je to velká ztráta pro naši komunitu.
Pako.
Ty si myslíš, že je to sranda?
Cos to říkal, Wheelere?
Viděl jsem, jak jste se smáli.
A myslím si, že je to pěkně hnusný.
Neslyšel jsi poradkyni, Wheelere?
Žal se projevuje různými způsoby.
Co je na tom navíc smutnýho?
Will je teď zemi víl, ne?
Poletuje tam s dalšíma malýma vílama.
Celej šťastnej a teplej!
Ty vole, Troy se pochcal.
No páni!
Je vyrobena z měkkého dřeva a uvnitř je krep.
Můžete mě na chvíli omluvit?
Samozřejmě.
Tvoje máma říkala, že budeš tady.
Můžeme si promluvit?
Vypadá to jako nějaká vada v perspektivě, ale nepoužíval jsem širokoúhlý objektiv.
A určitě jsi tam neviděl nikoho dalšího?
Řekl jsem si, že utekla.
Poldové si myslí, že utekla.
Ale oni neznají Barb.
Omlouvám se.
Moc se omlouvám.
Jak vypadal?
Jak vypadal?
Já nevím.
Jako by... neměl...
Jak to víš?
Ještě jednoho, prosím.
A další tady pro mýho kamaráda.
Opravdu?
Víte, co to znamená?
To je nóbl jméno pro bolení zubů.
Má vaše dcera jméno?
Sarah.
Jmenuje se Sarah.
Na Sarah.
Jste mi povědomej.
Nejste slavnej nebo tak něco?
Takže ten případ vyšetřujete?
Jen jsem ho spatřil během hlídky.
Blbý štěstí.
Takže ten kamenolom, ten... ten patří státu, kde se našel ten kluk?
Opravdu.
Tak proč mi lžete?
Co máte za problém?
Já nemám žádnej problém.
Jsem jen starostlivý občan.
Ten kluk je mrtvej.
Konec příběhu.
Díky, že jste mi zničil zápas, debile.
Kdo vás tam poslal?
Co jste tam dělal?
Jen mi řekli, abych to oznámil a nikoho nepouštěl moc blízko.
Blízko k čemu?
K tělu.
Kdo je to?
Mluv se mnou!
Vím, že jsi tady!
- Co teď?
- Ona ho najde.
Že, El?
Jedenáctko?
Posloucháš?
- A ublížila mu?
Chci, abys ho poslouchala.
Chci, abys poslouchala, co říká, a opakovala mi jeho slova.
Stejně jako jsme to dělali s těmi rýmovačkami.
Vzpomínáš?
Začátek.
Amulet.
Chladný.
Rozvinout.
Letadlo.
Jedenáctko?
Opakuj ta slova.
Meruňka.
Poloostrov.
Hra.
Balón.
Dělá to.
To mě...
Co je to?
To není možný!
Díkybohu.
Řekni mi, kde jsi!
Ale teď se musíš schovat.
Mami, prosím!
Můžeš se hýbat?
Pomoz mi ji zvednout.
Tudy!
A teď...
Říkala tvoje máma ještě něco dalšího?
Jako kam to mohlo jít nebo...
Ne, jen to, že to vylezlo ze zdi.
Jak dlouho to potrvá?
Moc dlouho ne.
Děláš už to dlouho?
Asi raději pozoruju lidi, než...
Než s nimi mluvíš.
Prostě občas... lidi neříkají to, co si doopravdy myslí.
Když je ale zachytíš ve správnou chvíli... dozvíš se víc.
Co jsem říkala?
Neměl jsem to fotit.
Já jen...
To je ono.
Tohle jsem viděla.
- Pak Barbara...
- Ahoj, Patty!
- Ahoj, potřebujete něco, šerife?
- Něco naléhavýho...
- O čem to sakra mluvíte?
Seděli jsme na prdelích a v okolí 30 kilometrů nic nebylo. Čekali jsme na našeho hrbatýho přítele, - až vysere klíčky potřebné pro náš transport.
- Velbloudi klíče nejedí.
Jedí, stalo se to.
A pak je vyserou.
Přísahám.
Ty jsi ale blb.
To jsem nikdy nepopřel.
Báječný nový svět.
Pořád nemůžu uvěřit tomu, že Maggie bude mít děcko.
- Tady v tom.
- Co je na tom?
Kvůli tomu, co se tu teď děje.
Už jsi mi řekla, že jsem blb.
Ani jsem nemusela.
Tak se uvidíme zítra.
Budu hlídkovat na Baggarly.
Opravdu?
Víš to, že se dal Eugene na hlídkování?
Zeptal se mě, jestli ho nenaučím zacházet se samopalem.
On mě bude učit chemii.
To je z té cisterny.
Musela jsem rozbít brzdové světlo.
To jsi udělala ty?
Tvůj krk mi připadal celkem osamělý.
Rosito Espinosová, víš to, že jsi téměř dokonalá?
Ukaž mi to.
Ve sprše.
Hned tam budu.
Když to postavíme takto, tak je budeme moci sázet vertikálně.
Pořád jsem neviděla ani jeden klíček.
Budeme v pořádku.
Co sakra děláš v našem domě?
To je v pořádku.
Řekls, že bychom si měli promluvit.
Tak si promluvme.
Tak jak jsi uprchl?
Podíval jsem se do vaší zbrojnice.
Už dlouhou dobu jsem nic takového neviděl.
- 54?
- Vyřiďte kuchařce, že děkuji.
Podívejte, vzali jsme to od špatného konce.
Ty a Rick jste měli hodně důvodů mě tam nechat, ale neudělali jste to.
- Proč bychom ti měli věřit?
- Ukážu vám to. Pokud pojedeme autem, tak se do dne vrátíte domů. Sami uvidíte, co jsme zač a co vám můžeme nabídnout.
Počkej, říkals, že hledáš další osady.
Znamená to, že jste už s jinými osadami obchodovali?
Váš svět se stane o mnohem větší.
Tady máš.
Domácí ovesná bábovka.
Sračka je pořád lepší, než se nechat zabít.
Dobře... Prostě to sněz.
Prostě se to včera večer stalo.
Tohle je jiný.
V pohodě.
Já nejedu.
Někdo tu musí zůstat a udržovat toto místo v bezpečí.
Děcko s ohyzdnou tváří by stejně neudělalo nejlepší dojem.
Pojďme to rozjet!
Když jsi rozléval sirup, chtěl jsi udělat palačinky?
No... My dva se snažíme něco vybudovat.
Dám na to bacha.
Moji lidé mají problémy. Oni... Nejsme moc na bojování.
- Nemůžete to vědět. Dostanem tvoje lidi.
Zůstaneš tady s jedním z našich.
Pojď.
Je blízko a kvůli té bouračce je zraněný.
Mimochodem, jsem Harlan.
To je můj manžel, Glenn.
Vezeme léky, takže jste možná zachránili více lidí než jen nás, Glenne.
Máte nějaké vitamíny pro těhotné ženy?
No, předtím jsem byl porodník a určitě ti to dlužím.
Takže bych řekl, že jste právě vyhráli jackpot.
Jsi v pohodě, Freddie?
Zemřela před tímhle vším.
Když jsem si myslel, že bude konec, tam byla.
Byla tak skutečná.
Zatraceně.
Musela se tudy prohnat bouřka.
Uvízli jsme.
Tohle je naše.
Zastavte se! - Budete nás pokoušet?
Omlouvám se za ně.
- Skloňte své oštěpy.
- Nebudu tu nic riskovat.
Věřte nám.
Otevři tu bránu, Cale.
Ještě jednou díky.
Bylo tu plno stavebního materiálu pro nedalekou energetickou společnost
Jak lidi na toto místo přišli?
Tomuhle se říká dům Barrington.
Ve třicátých letech ho jeho rodina věnovala státu.
Stát z něj udělal historické muzeum.
Každá škola v okruhu 80 kilometrů sem jezdila na výlety.
Tohle místo tu fungovalo dlouho předtím, než v okolí vznikl moderní svět.
Myslím, že sem lidé jezdili, protože si uvědomili, že by to tu i po konci moderního světa mohlo fungovat.
Díky těm horním oknům máme po celém okolí několikakilometrový rozhled.
Dobrotivý Ignáci.
Většina místností byla předělána na pokoje.
I ty, které neměly postele.
Lidi tu žijí v tomto domě a v přívěsech?
Plánujeme to tu vystavět. Rodí se tu miminka.
Ježíši.
S hosty.
Tohle je Gregory.
- Udržuje to tu.
- Já jsem šéf. - Já jsem Rick.
- Co kdybyste se šli všichni umyt, co?
Jsme v pohodě.
Ježíš vám ukáže, kde se můžete umýt.
Až budete připraveni, tak se sem dolů vraťte.
Pojďte za mnou.
- Proč? - Já bych raději neměl.
Jak dlouho si myslíš, že se Rick a Michonne spolu muchlují?
Nevím.
To myslíš vážně?
- Gregory.
- Natalie, že? - Maggie.
Ani ne.
Říkáš, co máš na srdci. Tak to mám rád.
Ten obraz miluji.
Nikdy jsem si nemyslel, že bude můj. Ale stalo se tak.
Jakoby na mě celý život čekal.
Ježíš mi řekl, že tvoje skupina zachránila Dr. Carsona.
Doktoři jsou dnes velmi vzácní, takže ti děkuji, že jste ho dovedla zpět.
Můj manžel ho zachránil.
Ujistím se, že i jemu poděkuji.
Nezabývám se podrobnostmi.
Tam u vás je to taky tak krásné místo jako kolonie Hilltop?
- Je jen odlišné.
- Čím se živíte?
Ježíš říkal, že máte zahrady, ale žádnou úrodu.
- Okurky a rajčata.
- Úroda... Sója, obilí, konopí, čirok.
- Plodiny na zahradu.
A je vaše ošetřovna dobře zásobena?
A vaše?
Přišli jsme sem, abychom si promluvili o obchodu.
Máte přebytek, abyste mohli obchodovat?
Ježíš říkal, že se právě vypořádáváte s vaší potravinovou situací.
Když lidi neudržíte nasycené, tak se rozdělí.
Pojďme to uvést na pravou míru.
Máte pěkný hovno.
Ale nemůžeme naše věci volně rozdávat.
Chytrá a krásná žena bude pro naši komunitu vítaným přírůstkem.
Nemáte žádnou munici.
To nám dáte krabičku s léky a bednu plnou nábojů?
Můžeme si vzájemně pomoci.
Vede se nám dobře.
A vám?
- Máme zdi, které drží.
Potřebujeme jen více léků.
Promluvím si s ním a vyřešíme to.
Podmínky se změní.
Teď se máme dobře my, příště se budete mít dobře vy.
Přiměji ho, aby to pochopil.
Můžeme.
- Co se děje?
Nathane, co se s ostatními stalo?
Kde jsou Tim a Marsha?
- Negan? - Jo.
Omlouvám se.
Jděte ode mě! Musel jsem to udělat!
Možná je to kvůli tomu.
Kvůli tomu, co se tu teď děje.
Odhoď to.
Co? Nathane!
Chtěl zabít Gregoryho a pak mě.
Nech ho.
Odhoď to, hned!
Je konec.
Ethan byl náš přítel, ale nepředstírejme, že byl něčím víc než zbabělcem, který nás napadl.
To on tohle způsobil.
A tihle lidé ho zastavili.
Co mám udělat?
Dej pryč tu zbraň.
Už jsi toho udělal dost.
Musíš vědět, že situace není tak prostá, jak to možná vypadá.
Jen mi dej čas.
Dr. Carson se dokázal o Gregoryho postarat.
Takové věci se tu obvykle nestávají, ale je to urovnáno. Slyšeli jsme jméno Negan.
Předložili nám mnoho požadavků a ještě více výhrůžek.
Řekli, že musíme hned od začátku pochopit jejich pravidla.
Gregory v tomto zrovna nevyniká.
Není vůdcem, kterého bych já zvolil, ale pomohl z tohoto místa udělat to, čím dnes je, a lidé ho mají rádi.
Dohodl se s něma.
Proč je prostě nezabijete?
Chcem jídlo, léky a jednu z těch krav.
Konflikty nikdy nebyly ničím, s čím bychom se nevypořádali.
Řeknu to Gregorymu.
Mají jídlo, my ho nemáme.
Nemáme dostatek ničeho.
Až na nás. To, co dokážem.
Tohle je obchod.
Bude nás to něco stát.
S Maggie.
Chce mluvit s Maggie.
Zvládneš to.
Deanna o tobě měla pravdu.
Já vím.
Pojď dál.
Omlouvám se za to přítmí.
Dali mi tato antibiotika, kvůli kterým jsem citlivý na světlo.
Mohlo to být horší.
Máte štěstí, že tu jsme.
S lidmi, jako je Negan, jsme se již vypořádali. - Jak?
Můžeme tvého muže přivést zpět.
Nevím, jestli Craig za tu námahu stojí.
Myslím to tak, že jeho bratr to zavinil.
Bojoval za to, aby zachránil někoho, koho má rád. - Měl strach.
Upřímně řečeno, ani nevím, jestli ho chci zpátky.
Můj otec mi říkal, že odpuštění je silnější než nenávist.
Jo, asi to tak je.
Je fakt dobrej kuchař.
Umí uvařit skvělá vejce s rajčaty.
Dáte nám zásoby, my zachráníme Craiga a natrvalo se postaráme o Negana a jeho Spasitele.
Omlouvám se, ale tato konverzace mi přijde zábavná.
Odmítla jsi mě, když jsem ti navrhl, aby tvoji lidé u nás pracovali, ale teď... Není to náhodou to, co se tu teď děje?
Jsme ochotni pro to něco dělat.
Potom své zásoby dostanete.
Dobře.
Promluvím si s Ježíšem, aby to připravil. Vidíš?
Tohle je zábava.
Strhující.
Polovinu.
- Prosím.
- Polovinu toho, co máte.
Viděla jsem, co se tam stalo.
Negan chce odsud mnohem více zásob.
A bude toho chtít víc a víc.
Pokud to tak bude pokračovat, tak vám nic nezbude.
Co bude potom?
Takže polovinu ze všeho, co teď máte, nebo dohoda padá.
Vidíte?
To já mám páku.
Gratuluji.
Dohoda uzavřena.
To ne... ale něco bych chtěla.
Ani Negan se tak daleko nedostal.
Co?
Ježíš říkal, že jste Neganovi už od začátku dávali zásoby.
Craiga dostanem zpátky.
Jediná možnost, jak ho přivést zpátky, je donést jim Gregoryho hlavu.
Craiga dostanem zpátky.
Potřebujem vaši pomoc.
Musíte jít s náma.
Máte místo pro jednoho navíc?
Mluvíme tu o nápravě světa.
A pořád máte moje nože.
Souhlasíš s tím?
Bude to boj.
Vyhrajem ho.
Vyhrajem.
Jak to jde?
To se asi stává, když ukradneš jedinou věc, která jí může zabít celou rodinu.
Nevzala bych to, kdyby mi Klaus nezabavil moje temné předměty, takže technicky je to jeho chyba.
Zkus mu to vysvětlit.
Pokud chce to, co je jeho, vrátí mi, co je moje.
Tyhle temné předměty vyrobily neworleanské čarodějky.
Cami, musíš vidět ten bordel, do kterého ses dostala.
Připojila ses na jedinou zbraň, která umí zabít ty nejmocnější upíry na světě.
Máš na zádech terč.
- Klaus by mi neublížil.
Je mi zle z toho být v nevýhodě.
To mě zabilo.
Budu brát tvé mlčení jako dohodu s mým velmi rozumným plánem.
- Teď už jen musíme pozvat Klause.
- Cami, jsi si jistá, že to chceš udělat?
Co se jí to stalo?
Tohle postihne každého, kdo smlouvá s Elijahem Mikaelsonem.
Ariane objevila zbraň, která může zabít Původního.
Byla na mě hodná.
Pak ti asi nebude vadit strávit s ní trochu víc času.
Ty a ostatní se na ni napojíte, prohledáte její mysl a najdete tu zbraň.
Je to trochu neuctivé k mrtvé, nemyslíš?
A taky nebezpečné.
Když to Elijah zjistí...
Nemám ve zvyku vysvětlovat svá rozhodnutí podřízeným.
Je to jen dítě.
Davina Claire je bývalá regentka.
Nejsi v pozici, aby sis kladl požadavky.
Pokud je proroctví pravdivé, Mikaelsonovi padnou během roka a my s nimi.
Mám plán, který nás udrží naživu.
Možná bys měl prokázat, že jsi pro můj plán podstatný.
Pošlu tě za tvými předky a věz, že je to její vina.
Proč neodstraníš tu bariéru?
Ukážu ti přesně, co můj styl zahrnuje.
Vážně?
Mám starověkou, mystickou zbraň zkázy a místo abys souhlasil s mým velmi férovým obchodem, vyhrožuješ mi.
- Nedramatizuj to.
Ano, skutečně efektivní taktika.
Taková, kterou si obvykle šetřím pro nepřátele, a to jsem myslel, že si jsme blízcí.
Jsme.
Ale vztahy se stavějí na důvěře a rovnosti a my nemáme ani jedno, když mi kradeš věci.
A tak je tvoje odpověď ukrást, co je moje, ve snaze podřídit mou vůli tvé.
Chci jen zpátky to, cos vzal.
To je tak třetina z toho?
Dobře, poslyšte, nechám vás hrdličky o samotě, ale poradím vám, radši to dokončete, než někdo zjistí, co vzala.
Dobře, tak jaký je plán?
Cami je někde venku s bílým dubem a já neztratím další osobu, na které mi záleží.
Proč ji prostě nezabiješ?
Máme spolu historii.
Měli jste spolu něco?
Aya měla čnící intelekt s nenasytnou zvědavostí.
Vášnivá, nebojácná a něco z vyvržence.
Před dávnou dobou jsem ji pozval... aby se přidala k velmi elitní společnosti.
Zjistil jsem, že jí perfektně sedělo nést odpovědnost nesmrtelného života.
Udělal jsem z ní to, co jsem já.
Byla jedna z prvních Strix.
Hluboce nám na sobě záleželo.
Společně jsme vytvořili společenství nezatížené omezeními lidí.
Byla to snaha o skvělý nový svět.
Pojď se mnou.
Aya nešla.
Takže když ji Tristan našel, zachránil ji.
Ona ho samozřejmě začala vidět jako spasitele.
A časem pod jeho narušeným vedením udělali ze Strix to, čím jsou dnes... úl zkažených a ignorantských divochů.
A nikdy mi neprominula.
Nejsem si úplně jistý, jestli jsem si prominul sám.
Nikam to nevede.
Když jsem byla malá, řekli mi, že čarodějka, která nebyla zasvěcená, nikdy nedojde klidu.
Předci mě možná nenávidí, ale nakonec se čarodějky starají o své vlastní.
Našel jsi ji, což znamená, že jsi mě přišel zabít.
Myslím, že se potřebuješ uklidnit, počítat do deseti, soustředit se na dýchání.
Bavíš se?
Ohrožování mojí rodiny?
Směju se?
Chci to všechno nechat za námi.
Ze všech lidí ty víš, čeho jsem schopný a přesto se zdá, že jsi odhodlaná nést můj hněv.
Požádám tě naposledy...
Moje odpověď je, s radostí, až se tu přestaneš poflakovat a vrátíš mi, co je moje.
Vyrosteš s arogancí, pod falešným přesvědčením, že máš moc a nakonec skončíš mrtvá.
Klausi, bojíš se, že se mi něco stane?
Hádej co, už se stalo.
Tvoje ex mě tak nenávidí, že mě zabila.
Zaplatí za to.
Fajn.
Vrátím ti tvoje hračky.
Udržuj tuhle zatracenou bariéru, dokud se nevrátím.
Moje čarodějky učinily objev.
At jde o cokoliv, Elijah jasně chce, aby to zůstalo skryté.
Můžeme jen předpokládat, že je ve hře zbraň a všechny naše životy jsou v nebezpečí.
Nepolevíme, dokud nebude zbraň pod kontrolou.
Zdravím, všichni.
Skvělé vás všechny vidět.
Ayo, nevypadáme moc v pohodě, když vedeme Tristanův malý cirkus.
Bohužel, člověk nemůže jen tak vystoupat na pozici vůdce.
Musí to tak trochu být s mým svolením.
Víš, jsem stvořitel, tvůrce, zakladatel.
Slyším snad nějaké námitky?
Takže dámy a pánové, moje nabídka je jednoduchá.
Následujte mě a já vám všem navrátím význam.
Ayo, jak dlouho to je... osm, devět století, kdy jsi tohle viděla?
Pokud jsi odhodlaný trvat na tomhle absurdním tvrzení jako zakladatel, pak vyvolávám právo Ludum Regale.
Promiňte, chce mi někdo prosím vysvětlit, co to sakra je?
Ludum Regale... hra králů.
Do toho se nepouštějme, dobře?
Nemůžeš se odvolávat na jednu část a zbytek přehlížet.
Jak se tak stává, znám pravidla.
Pokud je vedení na pochybách a vůdci jsou rozpolcení, má rozhodnout v linii nástupnictví soutěž síly a prohnanosti.
Zvolila bys sílu nad prohnaností?
Přijímáš?
Naše dcera byla rozrušená.
Pořád se vyrovnává se skutečností, že je Jack pryč, a jediná věc, která ji uklidní, je její oblíbená hračka, kterou Cami ukradla.
Takže pokud ji probudíš tímhle boucháním, pak mi věř, že Cami bude poslední z tvých problémů.
Vím, že jsi na Cami naštvaný, Klausi, ale víš stejně dobře jako já, že není sama sebou.
Chceš něco říct skupině?
Vážně to uděláme.
Aya zdá se nesouhlasí.
Mohl bych jmenovat své bratry, aby bojovali v mém jménu.
Stejně jako jejich věrnost.
Pojď si pro ni.
Klaus už by se měl vrátit.
Musí zabalit spoustu čarodějných zbraní, nemluvě o vší té pýše, kterou musí spolknout.
Ale musíš uznat, že jsi kopla do vážně podrážděného medvěda.
Věci mezi vámi budou jiné.
Znám Klause líp, než kdokoliv z jeho rodiny.
- pak to risku. - Dobře, no, jde o tohle.
Ta holka je mrtvá.
No tak.
Něco víš.
Poznám to podle výrazu ve tvém obličeji.
Kdybych něco věděla, řekla bych to.
Máme teď být sestry, správně?
O tom nevím.
Vážně jde o tohle?
Vyberu tu novou, protože zná pár upírů?
Nejsi jako já.
Ty vážně věříš, že Aya splní svoje sliby.
Už to udělala.
Dala mi kouzlo, kterým pomůžu člověku, na kterém mi nejvíc záleží.
Potřebuju už jen moc a udělám všechno pro to, abych ji získala.
Když jsem se stala jednou ze Sester, byla jsem ještě dítě.
Má rodina byla chudá a má matka nemocná.
Chtěla jsem jim jen pomoci.
Víš, Davino, opravdová magie taková, kterou používáme tě změní.
Hádám, že u tebe to bude hned potom, kdy zachráníš toho, na kom ti záleží.
V tu chvíli ztratíš všechno.
Mě záleží jen na tom, jak opustit tenhle zatracenej klan.
Ale nejdřív mi budeš muset říct, co víš ty.
Už nemůžeš?
Měla bych se podrobit?
Znovu jsem ukázala, že mám vlastní hlavu.
Nedělejme to ještě víc nepříjemné než je nutné.
Po takové době... Proč si myslíš, že tě budou následovat?
Všichni jste odpřisáhli věrnost hadovi, který převzal kontrolu nad tímto společenstvím, a to vše ve jménu prosazení vlastní tyranie.
Převzít kontrolu, takhle chceš přepsat dějiny?
Utekl jsi jako zbabělec, nechal si Strix napospas svému šílenému otci, aby je zmasakroval.
Neměl jsem na vybranou.
Všichni mají na vybranou!
Ten den jsem sledovala jak jsou mí společníci ve Strix zabíjeni po tuctech.
Vrátil jsem se.
Jakmile jsem měl jistotu, že je má rodina v bezpečí, vrátil jsem se hrůza vraky, mrtvoly, ruiny.
To jak jsem se cítil, když jsem pomyslel na tvou smrt.
Ale já jsem nezemřela!
Díky námaze opravdového urozeného.
Tristan nás zachránil!
Vysloužil si naši oddanost.
Tristan je sup, uchvatitel, který nám ukradl sen...
Znesvětil všechno, pro co jsme kdysi bojovali, vše ve jménu jeho zvráceného tažení.
Tvrď si, co chceš.
Na prvním místě bude vždy stát jen tvá vlastní rodina.
Jsi stejně prokletý jako oni.
Tohle Elijah Mikaelson, zrádce naší věci!
Víš, že bych radši zemřela, než tě uznala vůdcem.
Jestli to tak chceš, tak budiž.
Myslel jsem si, že se navzájem ukecáte k smrti.
Pokud si tu chce někdo hrát, vězte, že skončíme až si...
Camille!
No, mám své zdroje, které už po Marcelovi pátrají.
Nebude to trvat dlouho.
Přesto si nedokážu představit, že tenhle zvrat událostí by nějak zvýšil tvé šance.
Ještě jsme neskončili.
Až Strix Marcela najdou, vezmou mu listinu a předají ji mě.
Zajímavé.
Ale Marcel je u místních velmi oblíbený.
Netrápil bych se tím.
Něco nesedí.
Zůstaň tu.
Camille!
Nemůže tě slyšet.
Vlastně, již brzy bude mrtvá.
Doufám, že jste se nerozešli ve zlém.
Ukaž se.
Jsi jedna z klanu spojených se Strix.
Já a mé sestry jsme si přišly pro jedinou věc, která tě může zabít.
No, možná si tvé sestry najdu a nakrmím je tím, co zbyde ze tvých vnitřností.
Mám lepší nápad.
Kde jsi byl?
Nejsme tu sami. Jak je to možné?
Slouží dobře, pokud chceš udržet dál upíry.
Tohle je ale někdo jiný.
Tohle je posvátná půda, domov devíti New Orleanských klanů.
Dobře, dám ti jeden pokus uhodnout, proč tu asi jsou.
Hned.
Kdo ksakru jsi?
Vážně na tom záleží?
Víš, pro co jsem přišla.
Předej mi to.
Nebudu žádat dvakrát.
Máš vysoký práh bolesti.
Zkusme jak moc.
Ne.
No, tenhle husarský kousek byl vskutku velmi roztomilý, Marceli.
Proč nevyjdeš ven a nepředáš mi tu listinu?
Zbývají tři minuty než se ze mě stane novej velkej kápo.
Do té doby přeju hodně štěstí s mým nalezením.
Vyhlédni ven.
Není těžké vystopovat tvé nepřátele, když je tvá sestra čarodějka.
No, v tom případě hodně štěstí s dostáním se dovnitř bez pozvání.
Jestli si myslíš, že jsem zavrhl vypálení tohohle místa do základů, hluboce se pleteš.
To není zrovna moc civilizovaný, ne?
Elijahu?
Prosím, pojď dál.
Uvědomuješ si, že tohle je tvoje chyba.
Tvé omluvy nevrátí, co bylo ztraceno.
Tak zmlkni a nech Vincenta najít tu čarodějnici!
Tak to potom beze všeho prosím, běž plnit svůj úkol.
Ty naproti tomu mi nepůjdeš z očí!
Je půlnoc, Elijahu.
Čas vypršel.
Směšné.
Měl jsem čas si přečíst vaší listinu.
Ludum regale nebylo nikdy zamýšleno jen jako pěstní souboj.
Kandidát na vůdce čelí soutěži, která vyžaduje vychytralost.
Proč?
Protože chcete vůdce, který je spíš chytrý než silný.
Důvodem, proč jsem vás všechny porazil je, že znám každou škvírku a skulinku ve Čtvrti.
Nikdo nebude dodržovat tvá pravidla, pokud se jimi sám nebudeš řídit.
Má pravdu, Elijahu.
Nech ho jít.
Díky tomu se mi je vůbec podařilo dostat z New Orleans.
Přestavil jsem město k obrazu svému dle mých pravidel.
Nabídl jsem spojenectví všem mým přátelům a všech ostatních se zbavil.
Tohle město je moje, protože jsem si ho vzal.
Tohle vůdce dělá!
Pokud se tohle proroctví, kterého se všichni bojíte naplní, stane se to tady, v mých ulicích.
A jestli ho máme zastavit než nás to všechny zabije, kdo je lepší vůdce než já?
Tohle je absurdní.
Marcel vyhrál.
Co sis jako myslela?
Kdybys mi prostě dal to,
- o co jsem tě žádala... - Neházej to na mě.
Je to to samé pořád dokola, Klausi.
Už tisíc let ty...ty ovládáš, manipuluješ, uděláš co je třeba s tím, co se ti připlete do cesty.
- Zvedla bys ten blbej mobil?
Jedna z čarodějek Strix ví, kde jsi a ví taky, že máš bílý dub.
Jdeš s křížkem po funuse.
Už ho vzala, což znamená, že ho právě teď už mají Strix.
Víš, jsem ráda, že se na tebe můžu spolehnout.
Svou odměnu sis více než zasloužila.
A teď mi pomůžeš.
Ukončím ho hned teď a tady.
Musel jsi mi prohnat ruku hrudníkem.
Pro lásku...
Marceli, vžil jsem se do role.
Nechal jsem se unést okamžikem.
Takže snad dokážeme udržet tohle katastrofické proroctví v šachu.
Vskutku.
Snaž se ty šašky udržet na uzdě.
Co tu děláš?
Zasvětila jsi mě.
A nevypadá to pro něj dobře.
Můžeš mu pomoct?
Musíš mu pomoct.
Můžeš tu moc použít, abys zachránila Kola.
Zabil jsem mnoho, přemnoho lidí i za míň, než cos udělala ty
Možná ještě nevím, kdo nebo co jsem, ale vím, že už nikdy nebudu žít a někoho se bát.
Nikdy.
Mohla jsi mi věřit.
Klausi...
Těžká je hlava, na které koruna spočívá.
Nevíš, kde začít, že jo?
Ve vůdcovství nejsem nováček.
Vedl jsem to tu po dlouhou dobu.
No, řekněme s pár přestávkami.
První, co chci udělat, je, se ujistit, že vím, kdo je na mé straně.
Jak já to vidím, tak problém je prostý.
Nehledě na odlišnosti, naše životy jsou spojeny s těmi, jež nás stvořili.
A pokud se to proroctví naplní, všichni zhyneme.
Jak se jako vůdce s touto hrozbou vypořádáš?
Nepůjdu bezhlavě do války.
Vítězství závisí na poradcích.
A dle tvého pohledu to vypadá, že chceš radit.
Tak to vyklop.
To že jsem přijala Davinu Clairovou mělo důvod.
Davina je... tvrdohlavá, ale tobě bude naslouchat.
Takže co ty na to?
Dovedeš Strix ke svobodě?
Hádám, že Freya neměla při hledání té čarodějnice štěstí.
S Aurorou ve hře se všechno mění.
Kdyby Aya a Strix měli ten dub, mohli bychom si být jistí alespoň tím, že ty nejsi cílem.
Ty jsi jí zlomil srdíčko a já mysl.
Vždycky jsem se ironii ušklíbal.
Dokončil jsem poslední.
Báječné.
Žádné zvíře, drahoušku.
Netvor.
Celou rodinu netvorů.
V roce 2166 nesmrtelný tyran Vandal Savage dobyl svět a zavraždil mi manželku a syna.
V minulých dílech...
V čase je jedno místo, ve kterém víme, že Savage bude.
- Rok 2166.
- Doslova nám dochází čas.
Nevěřím tomu, že tu nějaká bezpečná místa jsou, kapitáne.
- Proč na nás Londýn střílí?
To střílejí Savageovy jednotky.
Tady si v roce 2166 podmanili většinu planety.
Možná nebyl nejlepší nápad letět zrovna sem.
Těsně před tím, než se zbaví tvé rodinky.
Kapitáne, zvládla jsem proklouznout pod jejich dělostřelbou.
Naveď nás na okraj města Gideon, blízko tábora zbývajících odbojových sil.
- Budeme muset postupovat rychle.
- Chápu, že je tvoje rodina v ohrožení, - ale možná trocha rozvážnosti by...
- Na to opravdu nemáme čas, Martine.
Není možnost, jak ho tady chytit.
- Ne s armádou, která stojí mezi námi.
- Ticho, snažím se ho poslouchat.
Ten umí dát proslov.
Kupředu k vítězství!
Kupředu k nesmrtelnosti!
- Vše připraveno dle plánu.
- Savageova kamarádka nás spatřila.
- Víra, pane Snarte.
Gideon, přibliž tu ženu.
Ten náramek, který nosí... Můžeš pořídit lepší obraz?
Můj bože.
Pokud nebudeme rychle jednat, mohli bychom se rovnou nechat zabít.
- Co kdybychom to zahráli jako v Chicagu?
Saro, ta žena, se kterou bojuješ... Musíš jí vzít její náramek.
To teď vážně nakupuješ šperky?
Jsou v přesile.
Pane Jacksone, teď by byla dobrá chvíle nás vyzvednout.
Co jste si mysleli, že jste to dělali?
Nikdy jsem neřekl, že to bude fungovat perfektně.
Jakém náramku?
To je skvělé.
Ale řekla jsi nám, že předměty z noci tvé smrti mohou být použity k zabití Savage.
To je milé, ale je tu stále malý problém.
Ten náramek. Jak s ním můžeme zabít Savage?
Na tuhle otázku odpovíme, až ho dostaneme.
Potřebujeme naše bývalé kleptomaniaky, aby ten náramek ukradli.
Věřím, že jsou vše, co zbylo z rezistentních sil.
Navážu s nimi kontakt.
Možná budou mít informace na Savage, které budeme moct využít v náš prospěch.
- Dobrá otázka.
- Nebyla řečnická.
Děkuji vám, pánové, za doprovod na této exkurzi.
Co kdybychom namísto setkání se s odbojem, narazili na více Savageových jednotek?
Řekněte mi jeden důvod, proč bychom vás neměli rovnou teď oddělat.
Raději jí dej pár dobrých důvodů.
Má žena a syn žijí ve Whitechapel.
Stejný osud vás postihne, když nepřijmete naši pomoc.
Jak můžeme vědět, že nejste se Savagem?
Protože kdybychom byli, byla byste už mrtvá.
Podívejte, můžete nás klidně zastřelit, ale jak to vypadá, hodila by se vám pomoc.
Whitechapel padlo před jedenácti dny.
Máme spoustu uprchlíků.
Myslíte si, že vaše žena a syn jsou mezi nimi?
Bohužel jsem si jistý, že nejsou.
Chtěl jsem vzít více, ale...
Nemějte obavy.
Ještě je toho spousta.
Vrátíme se.
Takže, co jsi tam měl na mysli o tvé rodině?
Raději bych o tom nemluvil.
Jo, to jsem pochopil.
Také jsem pochopil skutečnost, že jsme v Londýně jen pár dní před tím, než se Savage pokusí zabít tvou ženu a syna, a ty se ani nesnažíš je ukrýt do bezpečí.
Po mém prvním pokusu o zabití Savage ve starověkém Egyptě, byla má další zastávka právě zde, v roce 2166.
Našel jsem Mirandu a Jonase přesně tam, kde jsem je opustil, a pospíchali jsme k Waverideru, ale měli jsme problém se Savageovými vojáky.
Miranda a Jonas byli odděleni.
Tak jsem se vrátil o něco více zpět, a výsledek byl úplně stejný.
To je docela vtipné vědět, že sám vesmír nechce, abyste zachránil svou rodinu.
Tak fajn, co tu všichni děláte?
Přeskenovala jsem oční sítnice vás čtyř.
Nikde o vás žádné záznamy nejsou. Ty a tví přátelé jste zmizeli před 150 lety.
Nikdo se k němu blízko nedostane, především ne teď.
Nějací idioti se ho zrovna dnes večer pokusili zabít.
Opevnil se v bunkru uvnitř citadely, je v ní dobře a bezpečně schovaný.
Potřebujeme podporu ze vzduchu.
Kde je tábor Delta?
Zabezpečte perimetr!
Jakmile to bude bezpečné, půjdeme hledat přeživší.
Minulý týden Savageovy jednotky zpustošily Tokio.
Londýn je poslední svobodné území na planetě.
Savageovy armády porazily nejmocnější armády světa.
Co si myslíte, že dokážete udělat proti zlu, jako je tohle?
Možná bychom já a profesor Stein mohli prozkoumat trosky, analyzovat pár vzorků půdy a určit, jaký druh zbraně Savage používá.
Máme plán, jak ukrást ten náramek?
Pracujeme na něm.
Prosím, neříkejte mi, že plán je vejít do citadely a ukrást ho z jejího zápěstí.
Fajn, to ti neřeknu.
Fajn, pořád ale máme problém s tím, jak proměnit kousek šperku ve smrtící zbraň.
Třeba je o tom náramku nějaká zmínka v deníku profesora Boardmanna.
To pochybuju.
Pročítala jsem výzkumy svého syna už tisíckrát.
Savage má v rukou zdrcující zbraň a v tuto osudovou hodinu bychom akutně potřebovali naši vlastní zbraň.
Podívám se na to.
Taková ztráta času.
Už jsem prošla všechny stránky v Aldusových záznamech.
Kdyby měl napsáno něco o tom náramku a o zabití Savage, už bych o tom věděla.
Tady to je.
Přemýšlela jsi někdy o něm?
O Carterovi?
Už se s ním znovu nesetkám.
Rozhodně ne v tomhle životě.
Ale stejně, 4000 let dlouhý vztah, musí to být docela těžké zapomenout.
- Zkus hádat.
- Naše výročí?
Omlouvám se, ale na mou obranu, je jich celkem dost k zapamatování.
- Proč mi to podáváš?
Myslím, že je na čase, aby ses naučila, jak to používat.
Ale to je tvá zbraň.
Savage nás zavraždil nesčetněkrát a ne vždy jsme měli to štěstí zemřít společně.
Tohle je tak strašně depresivní řeč na naše výročí, nemyslíš?
Kendro, tohle je důležité.
Potřebuju vědět, že když zemřu první, tak budeš mít vše, abys mu dokázala čelit.
Nechci ani pomyslet na to, že bych musela čelit Savageovi nebo životu bez tebe.
Jen to zkus.
Jak víš, jestli budu někdy dost silná na to, abych zabila Savage sama?
Co je?
Myslím, že vím, co bychom mohli použít, abychom zabili Savage.
Savage vás všechny varoval ohledně radikálů, kteří jsou proti nám.
Nebudou s vámi mít slitování tak, jako jsem měla já.
Odchod.
Řekla jsem, ať odejdete.
No, mysleli jsme, že jste řekla "přijďte".
Jenom máme rádi jasné, třpytivé objekty, jako je ten náramek.
- Riskoval byste život pro tuhle cetku?
- Jde to k mému outfitu.
- Co teď, pane Snarte?
- Jak to, že znáte moje jméno?
Zrovna jsem přemýšlel, že bychom mohli strávit jeden týden, aniž bychom někoho unášeli.
Doufám, že si uvědomíte, že bylo jednodušší mě prostě zabít.
- Souhlasím.
- Je to trochu komplikovanější.
- Věděla, kdo jsem.
- Vím, kdo jste vy všichni.
Je potěšení tě potkat Gareebe.
Zdá se, že byl Savage poněkud upovídaný, co se týče jeho důstojníků.
Pokud si myslíš, že jsem jenom Savageův voják, jsi ještě větší idiot, než mi říkal.
Nejsem jeho poručík.
Jsem jeho dcera.
Vandal Savage má dceru?
A tahle poklice bude opravdu rozrušená, až zjistí, že jsme unesli její hrnec.
Víte, jak to myslím.
Takže v čem je problém?
Asi určitě nejsme na Savageově vánočním seznamu přání.
A vzali jsme ten náramek.
Nemáte zač, mimochodem.
Teď z toho musíme udělat zbraň dříve než na to Savage přijde.
Vlastně si myslím, že jsem to už vyřešila.
- Ale potřebuju, abys pro mě něco roztavil.
- Už bylo načase.
Taky musíme přijít na to, co uděláme s našim novým hostem.
Viděla nás a loď.
Pokud uteče zpátky k Savageovi, získá obrovskou výhodu.
Tak z ní uděláme naši výhodu.
To je vážně děsný nápad.
Vím, že jsme uprostřed války, - ale nemůžeme si zachovat svou čest?
- Raději bych si zachoval svůj život.
Pokud je to Savageova dcera, pak by měla vědět detaily ohledně jeho ochrany.
Jo, no a jak přesně z ní ty detaily dostaneme?
Jdu na to.
Otázkou je, jak je dostanu?
Jsem dcera Vandala Savage, nesmrtelného vládce světa.
Myslíš si, že mě na tohle nepřipravoval?
Myslíš si, že jsem ještě nebyla nikdy unesena a nemusela čelit extrémnímu tlaku?
Víš, tvůj otec je dost podobný mému.
Vypustil virus Armagedon, aby si podrobil svět.
Šířilo se to světem jako oheň.
Miliony lidí zemřely, včetně mé matky.
Nikdo se neodvážil Degatonovi postavit kromě mého otce.
Možná to není dobrý chlap, ale je jediný schopný dát tenhle svět zase dohromady.
Kdo říkal něco o mučení?
Jsi si jistá, že to zvládneš?
Praštit Savage do hlavy Carterovým palcátem?
- Máš snad lepší plán?
- Nemluvím o volbě zbraně.
Co tím naznačuješ?
Jinak skončíš jako ten chlap, co to posledně podělal.
Savageova superzbraň není žádná výbušnina.
Stejný závěr, ke kterému jsem právě došel po prozkoumání vzorků půdy v místě útoku.
- Jak jste to zjistil vy?
- Gideon našla zaniklý špionážní satelit.
Podívejte se tady na fotky.
Jak vypadají?
Co bych tam měl vidět?
Jsou to otisky nohou.
Pane, lokalizovala jsem rebely zodpovědné za únos vaší dcery.
Leviatan je dvě kliknutí od jejich tábora.
- Jde si pro mě.
- Jo, pro tebe a bandu nevinných uprchlíků.
Pokud by byli nevinní, nikdy by se nepostavili proti mému otci.
- Ať je to co je to, přibližuje se to.
- No, nemáme moc zbraní.
Všechno je v pořádku.
- Co si sakra myslíte, že děláte?
- Řekl bych, že zachraňujeme město.
- Od kdy je mé plavidlo záchranným člunem?
- Od té doby, co jsem rozhodl, že tu nemůžeme nechat lidi na porážku.
Gideon, zapni motory, dostaň nás do vzduchu až bude poslední uprchlík na palubě.
A zapni zbraňový systém.
Co se děje?
Vypadá to, že si Savage přišel pro svou malou holčičku.
Na palubě jsou poslední z uprchlíků, kapitáne.
Připoutejte se.
Gideon, přídavné reflektory na maximum.
Držte se něčeho!
Pal vším!
Teď je ten správný čas se začít modlit.
- Gideon, jak na tom jsme?
- Řekla bych "mizerně".
Shoďte všechny hlavní systémy, aby Savageův robot nemohl...
- Asi jsme narazili na Savageovu superzbraň.
- A on nám nakopal prdel.
- Gideon, kolik máme času?
Odhaduji, že robot dosáhne naší pozice zhruba za hodinu.
Náš hnací motor byl vážně poškozen při nehodě, a už nebude dál fungovat.
Takže nám zbývá co?
Dobrá, naše jediná možnost je vzít skokovou loď a pokusit se ho předběhnout.
Skoková loď má sedm sedadel.
Zavazadlový prostor je přeplněn uprchlíky.
- Jsem si toho dobře vědom.
- Nemůžeme je tu jen tak nechat, my...
Slibuji.
- Šediváku, co se stalo? - Jeffersone.
- Musíš se o ně postarat. - Nebojte.
Nemůžeš je tu nechat.
Nemůžeš...
Podala jsem mu mírná sedativa.
Měl by mít pohodlí.
Což je víc, než se dá říct o nás.
Spletl jsem se.
Váš otec je hotový drahokam.
Dělá jenom to, co musí, aby zachránil svou dceru.
Jasně.
- Jak okouzlující eufemismus při výslechu.
- Co to děláte?
Vůbec neznáte mého otce, pokud si myslíte, že byste mě mohl tak snadno zmanipulovat.
- Jenom vám ukazuji pravdu.
- Pravda je, že se mě snažil zachránit.
Od čeho? Netrénovaných civilistů, téměř beze zbraní?
Váš otec poslal 200 stop vysokého robota, aby se prošel po hromadě stanů.
Ti lidé v kempu byli rebelové. Nebezpeční radikálové.
Prosím vás.
Přijdou vám tihle lidé jako radikálové?
Mě samotnému zabralo spoustu času, než jsem přijal, že můj otec byl monstrum.
Hádám, že vy jste chytřejší než já.
Alespoň na něčem se shodneme.
Abych nezapomněl, Per Degaton nenasadil smrtící virus.
To udělal váš otec.
Za prvé, Per Degaton byl v té době jen teenager.
A za druhé, rozhodně nebyl kriminální géniem.
Váš otec však...
Proč myslíte, že uvěřím čemukoliv, co říkáte?
Protože uvidět znamená uvěřit.
Gideon, ukaž jí záznam.
Kasnia, 3. listopadu, 2147.
Světová populace je neudržitelná na stávající úrovni.
Početné stádo musí být zredukováno.
To není pravda.
- Jste lhář.
A vy to víte... Hluboko uvnitř.
Jak jdou opravy?
- Ne dříve než za půl hodiny, což je přesně tolik času, kolik máme.
Vzali jsme sem všechny ty lidi a dali jsme jim jen pár minut života ve strachu navíc.
Hádám, že otázkou zůstává, co s těmi minutami uděláme?
Loď je rozbitá!
Všichni okolo jsou mrtví jako moje...
Věřím v možnost volby.
- Není to nemožné.
A já a moje nová kámoška nás můžeme dostat dovnitř.
A já myslím, že už vím, jak zastavit toho velkého robota, který se nás chystá zabít.
Možná nevěříte v osud, Raymonde, ale já rozhodně ano.
A možná to byl osud, co mě donutil dát vás sedm dohromady, takže můžeme změnit budoucnost jednou a provždy.
- Nemůžu uvěřit, že tohle je náš život.
- Zanech toho a nebude.
Dokážeš to.
- Rayi, kdyby něco...
Zdá se, že se to blíží.
Jak to jde tam vzadu?
Není tak šílený, když vezmeš do úvahy teoretickou možnost, že odčerpáním výkonu z přídavného časového pohonu lze získat dostatečnou energii na obrácení polarity vzorku z trpasličí hvězdy.
Promiň, Rayi, já tady vzadu usínám.
Chtěl jsem říct, že zemřeš, ale v podstatě ano.
Víš, mohli jsme utéct na skokové lodi, ale tohle děláme pro záchranu všech, které jsme vzali na Waverider.
Teď jsi opravdový hrdina, Rayi.
Tak fajn.
Dobře, jdeme na to.
- Leviatan narazil na odpor.
- Nemožné.
Dr. Palmer.
- Chytrák.
- Pane?
Co?
Tak jsem se bál.
- Jak jsi...
- Jsem tvá dcera.
Opravdu si myslíš, že mě nějaká sebranka dokáže držet v zajetí?
Sebranka?
To jsou ti cestovatelé časem, před kterými jsem tě varoval.
Otče?
Tak jako jsi oklamal ty mě?
Možná bych i předstírala, že ti věřím.
- Pusť mě.
- Zavolej je.
Zavolej ty, kterým jsi bez pochyb pomohla získat přístup do mého bunkru.
Obdivuji tvůj smysl pro ironii, Gareebe.
Použít mé vlastní dítě proti mně.
Promiň, že to říkám, ale nezabralo to moc času.
Skoro vůbec, ty pitomče.
- Nemluv jako bys věděla něco o vládnutí.
Opravdu se chceš spolčit s těmito pokrytci?
Nejsou nic víc, než zrnko písku v poušti času.
Jsi monstrum.
Vlastně, jsou to komprimované světelné paprsky
Ať se to nazývá jakkoliv, zasáhni ho s tím.
Do něj!
Je tady.
Jasně.
Už si ani nepamatuje, kým byl. - A nikdy si na to nevzpomene.
- Cože?
- Vymyl jsi mu mozek!
- Do toho!
Ale nezapomeň, že jsem jediný, kdo drží klíč k jeho mysli.
Musíš si vybrat vstát a bojovat.
Musíš si vybrat žít.
- Skoncuj to s ním!
- Znič mě a odsoudíš ho.
To je Carter.
Když zabiju Savage, jeho mysl bude ztracena.
A když ho nezabiješ, přijdu o ženu a syna.
Tak, lásko, jak to tedy bude?
Protože je ti přínosem.
Můj otec je možná neschopný, ale jeho jednotky jsou stále silné.
Znám jejich taktiky, jejich slabiny.
- Proč ta náhlá změna?
- Zeptej se jeho.
Je všechno v pořádku?
Rayi, musíme si promluvit.
- Jsou v bezpečí.
- Všichni jsou živí a zdraví.
- Ale na jak dlouho?
Nejspíš to tak má být.
Myslím, že přijdete na to, že čas je pro jednou na naší straně.
Vypadáš dost šťastně na muže za mřížemi.
Proč bych neměl být šťastný?
Zdá se, že jste znovu selhali v tom mě zabít.
Jen momentální překážka, tím si buď jistý.
Ujisti sám sebe.
Osud mi dovolil dostat Chay-Aru do nemožné situace.
Do výběru mezi její vlastní spřízněnou duší, Carterem a tebou.
Víš, přítel mi nedávno řekl, že není nic takového, jako je osud.
Osud není nic víc, než celkový výsledek tvých vlastních činů.
To vidím.
Takže si myslíš, že je tu stále naděje pro tvou rodinu.
To ukáže čas, kapitáne.
Čas ukáže... přeložil DVN Anakin edna.cz/legends-of-tomorrow
V minulých dílech...
- Kdyby sis chtěl někdy popovídat.
- Teď není vhodná doba.
Ráno očekávám tvou rezignaci.
Jednou to zjistí i ostatní.
Vaším úkolem je držet se daleko ode mě na operačním.
Předtím jsi teroristkou nebyla, ale teď budeš.
Neotvírej ho, dokud ti nedám další pokyny.
Snažíme se hlas toho teroristy rozluštit celou noc a pořád nic nemáme.
Ten algoritmus je složitý.
- K jejich odhalení je potřeba čas.
- Ale ten nemáme.
Ať je to kdokoli, mají bezpečností podrobnosti kandidátů k volbám.
Nemůžu udělat stejnou chybu dvakrát, ne?
- Černý humor.
- Jak jim narušíme plán, aniž by si všimli?
Vyřeším to.
A já zas, kdo se skrývá za hlasem našeho teroristy.
První, kdo neskončí ve vězení nebo mrtvý, vyhrává.
Nejsi oblečený?
Za pět minut máme výcvik v obraně.
Ještě tě nevyhodili, ne?
Nic není oficiální, dokud si to Liam nevyjasní s Mirandou.
Stará potíž s ponožkami.
Shelby, jdeme do toho nebo co?
Ne, že bys musel, jen jsem...
Jak se mám něco naučit, když mi to pořád tak zjednodušuješ?
- Ale ta tu není, že ne?
Dnes jste začali beze mě.
Co tu děláš?
Chtěla jsem tvou rezignaci.
- Tebe je těžký zastihnout.
- Když musíš volat nadřízenýmu, aby nechal vzkaz v mrtvé schránce, a pak dvě hodiny čekat, abych zavolal zpět... Je to fakt k nasrání.
Je hezký se smát.
Každopádně to tak vypadá.
Vždycky máš mě.
Kdybys mi po Silvestru zavolala...
To je rozhovor na dobu, kdy budeme mít víc času.
Nezničí to moje krytí, když si večer dám drink s kámoškou.
Všichni přivítejme senátorku Claire Haasovou.
Pamatuje si někdo, co se toho dne stalo?
Co vy, Peralesi?
Hodinu po konci hry se pět fanoušků Giants dostalo do bitky se čtyřmi fandy Patriotů na parkovišti u klubu New Haven.
A když vám povím, že ten bílý muž, kterého obvinili z ubodání černého, kdysi patřil k militantní skupině?
Co když vám řeknu, že si vzal černošku, a měl s ní tři krásné děti?
Matoucí, že?
Je prací FBI, aby prošetřila a stíhala násilné zločiny z nenávisti.
Ale rozhodnutí, který násilný útok byl motivován předsudky, je jedna z nejtěžších prací, jakou FBI musí dělat.
Takže se podíváte na případy, které byly FBI k vyšetřování předloženy.
A pomocí předložených důkazů rozhodnete, zda jde o zločin z nenávisti, nebo spíše o násilný útok. Rozumíte?
Mohlas mi říct, že tu dnes budeš přednášet.
Vlastně tu jsem, abych tě špehovala.
Vypadáš, jako když se snažíš hodně přemýšlet.
Asi jsem byla naivní, když jsem myslela, že pořád máme s Calebem šanci.
Ale on se mnou nemluví.
Objasni mi něco.
Dělá Caleb do Shelby nebo ne?
Její neustále měnící se citový stav ovlivňuje mou schopnost se v noci pořádně vyspat.
- O čem to mluvíš?
Má alter ego jménem Mark Raymond, který nosí jiné oblečení, používá jiný počítač, a minulou noc začal jeden z nich spát s obálkou, - kterou dostal v bistru od ženy.
Já chci jen vědět, co je v té obálce.
Začněme tím.
Nerad ruším vaši chvilku, ale když vás u profíků vyhodí, udělají to rychle.
Jo, ale tohle není fotbal. A neusazujte se.
Ahoj, Nímo.
Teď nemám na povídání čas, někoho čekám.
Poslala jste ji vědomě do potenciální teroristické buňky, s vědomím, že nemá dokončený výcvik, s vědomím, jaký typ člověka je?
Někdo musí.
Raino, kde jsi?
Mirando, jsem v domě té buňky.
Všichni jsou pryč a vzali i zbraně.
Neotvírej ho, dokud ti nedám další pokyny.
Nejste tak o pět pater výš nad svou platovou třídou, - nebo jste se jen stavila pro poštu?
- Vlastně jsem hledala Ryana.
Pokud je to pracovní, řekněte to mně.
Osobní věci řešte ve svém volnu. Nebo taky vůbec. Máme tu dost napilno.
Protiteroristické má s kandidáty sezení kvůli posledním dnům kampaně a vaše rýpání se nožem v mém ex není na rozpise.
V kabelce senátorky je úplně stejná tuba.
Musíš ji zaměnit s tou, kterou teď držíš.
Co je to? Jed?
- Co jí chcete udělat?
Něco nám v tom všem uniká.
Vystopuj telefonní číslo její manažerky kampaně, Amandy.
Raino, zajeď do mého domu, a přivez Charlieho sem, kde bude v bezpečí.
Takže chceš mou oficiální rezignaci.
- Co prosím? Udělala to sama.
Já to zjistila později.
Nesnaž se ospravedlňovat.
Překročení hranice s nováčkem není to samé, jako jednoho vystavit nebezpečí.
Snažím se to celé zastavit.
Dohlédni na třídy, dokud nepřijdu na to, kam buňka míří.
Nímo, mluvím s tebou.
Promiň, co jsi říkala?
Pokud oběť říká, že není gay, jak by to mohla být diskriminace?
Je důležité dostat se do skutečné podstaty osoby.
Napadl souseda ze Znovuzrozených křesťanů kvůli hluku.
Jak dokážeme, že skutečným motivem byla nesnášenlivost?
Asi proto, že FBI věděla, že jeho bratr pracuje pro kongresmana.
Tohle jsou statistiky FBI o zločinech z nenávisti.
Ona je génius na koukání do hlavy.
Pomysli na to, jak ji naštve, když to uděláme bez ní.
Kdo je FBI, aby rozhodla, co určuje zločin z nenávisti?
Proč by měli být morálním kompasem země?
- Nevěřím?
Že mě Liam vykopl je důkazem, že je FBI zkažená.
Koukněme, kdo si to přivalil zpátky.
Co to sakra děláte?
- Jestli tím myslíte zase mi lhát, tak do toho nejdu.
Zjistím, o co vám jde a jak to se senátorkou souvisí.
Protože teď jste na vkus můj, i tajných služeb, trochu moc blízko a trochu moc šílená.
Prosím řekni, že se ti podařilo pokročit v rozkódování.
Ještě pár hodin.
Zvládneš senátorce prohodit ty prášky?
Hannah mě k ní nepustí.
Když ty se nemůžeš dostat ke Claire, můžeš ji dostat k sobě?
Průkazy, prosím.
Máme dodat zásilku.
Nějaké zprávy od Rainy?
Mně neodpovídá.
Zrovna je s Charliem na cestě sem.
Můžete tu na ni počkat se mnou, jestli chcete.
Budu potřebovat, abyste to otevřeli i vzadu.
Myslím, že si musíme promluvit o Calebovi.
Caleb ukradl tvé peníze a setkal se s ženou, která mu dala tohle.
Asi to spolu souvisí, ale nevím jak.
Ty možná budeš vědět.
- Kdes k tomu přišla?
Cos udělala?
Udělala jsem to, co by udělal dospělý.
Řekla jsem jí pravdu.
Průkazy, okamžitě.
- Drew, stůj.
- Alex, vrať se.
Madam, došlo k úplnému uzavření.
Na strážní kontrole se něco stalo.
Zavolej mámě.
Hned!
Musím dát zásahové jednotce vědět, proti čemu přesně stojí.
- Do tohohle jsi Shelby poslala.
- Kvůli tobě se to stalo.
- Mrzí mě to.
A proto ho rozptýlíš, zatímco se já ztratím.
To je to nejmenší, co můžeš udělat.
Tým HRT právě vstupuje do areálu.
Ať jsou tihle radikálové kdokoli, nemají šanci.
Proč radikálové?
Chcete řešit předsudky?
- Jsou to teroristi.
Peralesi, přesně kvůli tomuhle vás tu nechci.
Říká učitel, co spí se studentkami.
Řešíte malichernosti v krizi.
To je dobré vědět.
Vím, že Charlie je v tom zapletený.
Unikly mi náznaky. - Zase.
Měl jsem to říct mámě, tobě, federálům, někomu.
Ta buňka, kterou jsi infiltrovala... Oni mě ve skutečnosti neunesli.
Celý to bylo nahraný.
- Ale přece bodli tvou matku.
- Nevěděl jsem, že to udělají.
Potom mi řekli, že museli, aby to vypadalo reálně.
Řekli, že bude v pořádku, a taky byla.
Ale čím víc o tom útoku mluvili, tím bylo jasnější, že jsem udělal chybu.
Ale když jsem se začal vyptávat, chtěli mě zabít, a tak jsem utekl.
- Nikdy jim na mně nezáleželo.
A dostal jsi nás do hrozné situace.
Díky bohu, jsi v pořádku.
Nejsem, Calebe.
Rodiče jsou naživu.
Já vím.
Je mi to líto.
K zemi.
To je HRT.
HRT dostali ty zbylé střelce, ale kamery potvrzují, že pasažér z předního sedadla dodávky utekl potom, co projeli závoru.
- Najděte ho.
Mám svou zbraň v batohu.
Nemusíte mě mít rád a já nemusím mít rád vás.
Ale chci vás tady.
A doufám, že jste dnes pochopil, jak užitečný můžete být.
Uvidíme se ve třídě.
- Kam jdeš?
- Bude lepší, když to nebudeš vědět.
Charlie možná pomáhal plánovat dnešní útok.
Chtěla bych poděkovat statečným mužům a ženám, kteří dnes bránili areál.
To zahrnuje i jednoho z vás, nováčka Peralese.
Už jsem z toho zhnusená.
Jste lidé cvičení na nošení zbraně, cvičení respektovat jejich moc, a chápat, že je to privilegium, které si musí člověk zasloužit, ne právo dané každému, kdo...
Na zbytek dne máte volno na přemýšlení a zotavení.
Pamatujte, proč jste zde. I přes reálnou hrozbu, že dojde k další takové střelbě, brzy budete vy všichni schopní s tím něco udělat.
Jsi v pořádku?
Potřebuju zpracovat e-maily, - než se na mě vrhnou moji příznivci.
Právě na ni čekám.
Říkal jsem, že bude chtít vědět, kde je její syn.
Caleb je už měsíce nezvěstný.
Otázkou je, jak jí zaměníš pilulky v tašce?
Doufám, že šance na hovor s Calebem bude důležitější než sledování kabelky.
Už je tu.
Nechte nás o samotě.
Kde je můj syn, agentko Parrishová?
Ať vám to poví sám.
Jen si ho vyžádejte.
Opravdový liberální lev.
On a jeho kamarádi hráli poker.
Nervózní koleno, chvění prstu.
Handler ani nemrkl... stejně jako vy.
Nikdo na světě neví, kde je můj syn, ani vy ne.
Jen já ano.
Když jste věděla, že lžu, proč jste za mnou přišla?
A měla jsem pravdu.
Vzít někomu život není snadné.
Víš co? Mělas pravdu. V čem přesně?
FBI možná má své problémy, ale já nemusím být jeden z nich.
Domlouvali jsme si ráno schůzku, kdyby se mohl utrhnout od té práce v utajení.
- Určitě chce jen vědět, jestli jsem v pořádku.
- Určitě jen to.
Netuším, co to je.
Díky, Raino.
Vaše sestra čeká venku.
- Jak jsi to mohl udělat?
Vezmu tě s sebou.
Nikam nejdete.
Co jste senátorce chtěla?
Našla jsem to v koupelně, je na tom její jméno.
Jen jsem jí to chtěla dát.
Co je v té lahvičce, agentko Parrishová?
Ten terorista tu pořád někde je a nutí mě k akci, která asi cílí na senátorku.
Vyhrožuje, že když to neudělám, pozabíjí moje přátele.
Už zabili Natalii Vasquezovou.
Jestli mi nevěříte, zkuste ji najít.
Zmizela.
Přísahám na cokoli, že to senátorce neublíží.
Dejte mi tu lahvičku.
Do toho. A vaši zbraň.
Běžte domů a neopouštějte město. Až se uvidíme příště, budu mít s sebou další agenty, aby vás šoupli do basy.
Nedala jsem ti šanci si promluvit, ani mě vyslechnout.
Tak bychom je měli využít, ne?
Řekneme si v těch 10 minutách všechno, co chceme jeden druhému říct. A pak už se nikdy neuvidíme.
- Kolika různými způsoby ti musím říct, že tě miluju?
Udělal jsem to kvůli tobě, kvůli nám.
A když se dáme znova dohromady, jak to bude?
A ty zatemňuješ ten můj.
Dnes na mě stříleli skutečnými zbraněmi... a já dokázala myslet jen na tebe.
- A proč nemůžeš mít oboje?
Jsem nováček, Ryane.
A nechci ztratit všechno, co jsem kdy chtěla, kvůli... Kvůli nějakému chlapovi, bez ohledu na to, kdo to je.
Dokonce, i když jsi to ty.
Pořád ještě máme osm minut.
Dík za pivo.
Pracovala jste pro moje rodiče... a 13 let mi lhala.
13 let.
Byla jsem chudá. Potřebovala jsem peníze.
Brala jsem od vás peníze a dávala je za malou provizi jim.
A čím víc jsem vás poznávala, tím hůř jsem se cítila.
A tak jste ze mě vylákala dalších pět milionů?
Požádala mě, abych ti ty peníze vrátil.
Jste mrtvá stejně, jako jsou dál i oni.
Jen jsem se vám chtěla podívat do očí a říct vám to osobně.
Dva napravo a jeden tam.
Hned, běžte!
- Všichni pryč od oken.
Co ty víš o mé víře?
Všechno!
A vím, že korán neučí nenávisti.
Nenávist je to, co tahle země cítí k opravdovým věřícím jako já.
Modlím se, abys našla klid.
Máš pravdu.
Zabít Rainu kvůli pomstě?
Fronta mě naučila něco lepšího.
Chtěli jsme dnes udeřit na FBI a neuspěli jsme.
Bude stačit, když zabiju vás.
Dokaž, že jsi pravý věřící... nebo zemřeš s ní.
Už je po všem, Charlie.
- Ti poldové venku mě zatknou.
Podejte mi hlášení o situaci.
Synku, prosím.
Nemůžu tam zpátky!
Ozbrojený cíl se přibližuje k východnímu oknu.
Charlie, k zemi!
Cíl zaměřen.
Je Shelby v pořádku?
Jak by mohla po něčem takovém?
Kdybych to Iris neřekl, nic z toho by se nestalo.
Jo, možná už bylo načase, aby se to dozvěděla.
Možná je načase, abys mi řekl, kdo je Mark Raymond.
Co chceš vědět?
Charlie je pořád na operaci?
Dnes jsem se za tebe modlila.
Čas vypršel.
Rozumíte? Proč bych to dělal?
Udělala jste přesně to, co jsem žádal.
Jste užitečnější, než jsem si představoval.
- Ozvu se.
Co musím udělat, abych seslala tu kletbu?
Hooku, já tě najdu.
Já tě vždycky najdu.
Dospívá.
Byla jsem na cestě do podsvětí.
Nechoď tam, Emmo.
Jakmile se tam dostaneš, není to místo, které opustíš jen tak.
Nemohla.
Tak mi pomoz.
Podsvětí je pro lidi s nevyřízenými účty, a to nejsem já.
To proto tu nejsem.
Kde jsi?
Někde.
Někde, kde jsem šťastný.
Přišel jsem sem jen proto, že mám o tebe starost, Emmo.
- Jo, byla jsi úplně mimo.
Nemyslím si, že jsem ještě v Maine.
Jak je tohle možné?
Jakto, že podsvětí vypadá jako Storybrooke?
Vaše otázky jsou bezvýznamné.
Všechno, na čem záleží, je, že všichni tihle lidé v podsvětí jsou mrtví a uvěznění, protože mají nevyřízené účty.
- Cruella.
Souhlas.
Čím dřív se odsud dostaneme, tím lépe.
Všechno nejlepší, má královno.
Naštěstí pro vás, nejsem tu kvůli koláči.
Sněhurčino srdce na talíři.
Myslím, že ti můžu pomoci.
Chci něco na oplátku.
Řekni mi, kde je ta zatracená holka.
To bych nedělal být tebou.
Máš štěstí, že mám narozeniny a cítím se benevolentní.
Opravdu chceš takhle strávit dnešní den?
To ona vyrvala jeho srdce, aby ses stala nemilosrdnou královnou, jak si vždycky přála.
Děkuji ti, žes mi donesl tuto informaci.
Kdo by to byl řekl?
To byl...můj bratr?
Uh... ani v parku, ani na radnici po něm není ani památky.
Co když nemá žadné nevyřízené účty?
Zemřel jako Temný, slečno Swanová.
Jestli chcete, aby se věci někam pohnuly, nechtě mě to dělat po mém.
Možná tu mám něco, co nám pomůže.
Pořád bez úspěchu, mami?
Zatím.
Je na lepším místě, to mi věř.
Je to tak temné.
No, když jsem vyčarovala Storybrooke, byla to Temné kletba.
Nenávidím její bílou pleť... její nesnesitelnou čestnost... a tu její maličkou armádu upocených malých prťavých zrůd.
Myslím, že jsou to trpaslíci.
Je mi jedno, co jsou zač.
Takže jestli jsi sem přišel mluvit znova o matce, nezajímá mě to.
Chci jen, aby už bylo po těch narozeninách.
Zrcadlo, zrcadlo kouzelné, musíme udělat něco s mou dcerou.
Jak ti mohu posloužit?
Jestli ti aspoň trochu záleží na mojí dceři, uděláš, o co žádám.
Jak si přejete.
Coro, jsi si vědoma, co je dnes za den?
Nech mě hádat...kazí si je mučením sama sebe kvůli Sněhurce.
Musíš si s ní promluvit.
Tohle byl špatný nápad.
Kam si myslíš, že jdeš?
Promluvit si se Sněhurkou.
Já vím.
Nemusíš si o mě dělat starosti.
Vždycky si je o tebe budu dělat.
Chci, abys byla šťastná.
Tak mi pomoz najít Hooka a vypadout odsud.
Je to příliš nebezpečné.
Musíš odejít...hned.
Slíbila jsem svým přátelům, že jim pomůžu.
To je to, co tě brzdí.
Zlatíčko, musíš udělat to, co je nejlepší pro tebe.
To dělám.
Ne, neděláš.
A jestli nebudeš, dohlédnu už na to.
Nebylo to snadné, ale připravila jsem loď, aby tě odvezla domů.
Odplouvá za hodinu.
Vezmi Henryho, vezmi svého lupiče a jděte, dokud není pozdě.
Že jsem toho měla hodně.
Ty toho máš dost.
Jen mi trvalo příliš dlouho si to uvědomit.
Co by se stalo, kdybych zůstala?
Někdy matka musí udělat to nejlepší pro své dítě, i když je to trestuhodné.
Ale je tu něco, co ti musím ukázat.
Matko... kde to jsme?
Co to děláš?
Ukazuju ti tvůj osud, pokud se nevrátíš do Storybrooku.
Ty... tys ho zabila.
,Zabila" je, ehm, relativní termín tady dole...
Tohle podsvětí... většinou můžeš opustit dvěma způsoby. Na lepší místo nebo horší.
Ale ty, má milovaná dcero, máš jiné možnosti.
Někdo bude trpět.
Kdo?
Podsvětí?
Budu pryč jen jeden den.
Jen tak dlouho, dokud nezískáme Hooka.
Navíc, má krev dokáže přivolat převoz.
Hlavně se mi vrať.
Já vždycky.
Hledáš něco?
Peter Pan.
Určitě jsem nehledal tebe.
Jen proto, že jsi, ehm, mě zplodil, nedělá to z tebe mého otce.
Ustup.
Dej si pozor s těmi svými výhrůžkami.
Nebo co?
Zabiješ mě znova?
Možná je čas nechat minulost za námi.
Tohle je to, co hledáš, že?
Jak štědré.
Kolik pastí je nastraženo?
Žádné pasti.
To se nikdy nestane.
Poslal jsem tě sem z dobrého důvodu.
Schází mi ten svět nahoře, chutě, vůně.
Ne, pokud si nevyměním místo se žijící duší.
A ti lidé, se kterými jsi přišel sem dolů... to nejsou tí přátelé.
A jsou živí... zatím.
Ale... tohle je na účet na podniku.
Gesto dobré vůle... od otce vůči jeho synovi.
Ona to opravdu udělá?
Hodí tvého otce, jejího manžela, plamenům?
Samozřejmě, že to udělá.
Myslí si, že je to pro mě to nejlepší.
Nemůžu nechat svého otce trpět kvůli mně.
Jediný způsob, jak jsem s tím byla schopna vyrovnat, bylo představovat si, že odešel na lepší místo, ale... neodešel.
V žádném případě.
Neodejdeme, dokud nenajdeme Hooka společně.
Je to tu nebezpečné.
Což je to, proč tě tu nenecháme samotnou.
To je prostředek, jak najít tvého nebožtíka piráta.
Seonaidhský Ale ze země DunBroch.
Pokrop tím Hookův hrob a můžeme přestat hádat, kde je a jednoduše se ho zeptáme.
Říkáš, že Hook má tady v podsvětí hrob?
Každý má tady dole hrob.
Hřbitov najdete přesně tam, kde si ho pamatujete.
Tuhle část už zvládnete sami.
Loď zachvíli odpluje.
Jestli tu je jen šance, že to bude fungovat, musíme to risknout.
Dostala jsem Vaši zprávu.
Sněhurko.
Proč, kvůli tobě, drahý Henry.
Zahrával sis s magií, které jsi nerozumněl.
A já nikdy nepromarním tu správnou chybu.
Teď... zapomeň, že se tohle někdy stalo a jdi si užít svých posledních pár hodin.
Jsi v pohodě?
Jen doufám, že on je.
Mluv se mnou.
A, Emmo, my ho najdeme.
Opravdu?
Copak ty to nevidíš?
A podívej se na tohle místo.
Máme půlhodiny.
Ty máš půlhodiny.
Jestli ona může zařídit cestu ven, tak my také až najdeme Hooka.
My to s tebou nevzdáme.
Co jste si přála?
Abys byl zábavný, šašku.
A nesplnilo se to.
Sfoukněme to rychle.
Provedla jsi něco?
Oh, nemám o něm přehled už několik hodin od té doby, co jsem ho nechala zabalit... tohle.
Všechno nejlepší, zlato.
Od tebe nechci nic.
Oh, tohle budeš chtít.
Udělal jsem, co nikdo jiný nedokázal, Regino.
Přinesla jsem ti tvou pomstu.
Ty mi nevěříš.
Nech mě ti to ukázat.
Doneste Kouzelné zrcadlo.
Ukaž nám Sněhurku.
Na mou macechu!
Sněhurko.
Někdo ta srdce vyměnil.
Kdo?
Jak to můžeš říct?
Byla by teď mrtvá a s tímhle vším by byl konec.
Cožpak nechceš, abych byla šťastná?
Samozřejmě, že chci, ale takhle.
Když rozdrtíš její srdce, budeš temná navždy, Regino.
Budeš přesně jako ona...tvoje matka.
To je to, co chce.
Zradil jsi mě, tati.
Tahle truhlice je prázdná stejně jako tvé snažení.
Opravdu?
Miluju tě, ať se stane cokoliv.
To tátové dělají.
Nejsem si jistá, jestli to dělají.
Myslím, že jsem velmi výjimečná.
Nechápu, jak můžeš být tak dobrý.
Ani nevím, co z toho mě drží na tomhle místě.
No, na tom nezáleží.
Ne, Regino.
To je to, co jsem ti přišel říct.
Máš tu práci, co musíš udělat... pomoci Sněhurce, tvým přátelům.
Konečně jsi se stala hrdinou, namísto toho být padouchem.
Nebudu tomu stát v cestě.
Ale matka tě pošle někam na horší místo.
Já - já - já nemůžu ti způsobit ještě víc bolesti.
To je to nejlepší, co může někdo udělat.
Nech svého staříka vidět tě, jak děláš tu správnou věc.
Pak jsem skutečně nezemřel zbytečně.
Kam utekl tvůj otec?
Pořád mu dlužím poděkování za to, že zkazil tvé narozeninové překvapení.
Už jsem se s ním vypořádala.
Kdy ta tvoje tupá hlava pochopí, že dělám všechno pro tebe?
Protože mně to trvalo jen den.
A trvalo ti jen hodinu, než jsi ho ztratila.
Až dosáhnu své pomsty, bude to moje vítězství.
Ty tu nebudeš, abys ho ukradla.
Je tu někdo, kdo rád přiloží ruku k dílu.
Opět se setkáváme, Coro.
Už se stalo.
Lepší sama než s tebou.
Myslíš, že je lepší být sama?
Uvidíme, jak se budeš doopravdy cítit.
No... vždycky máš mě.
Měla bys být na lodi.
Nemůžu se otočit zády k těm, které miluju.
Vím, že to vypadá jako správná volba, ale život takhle nefunguje.
To není možné.
Henry, ustup.
Jednoho dne pochopíš.
Tati!
Je mi to tak líto.
Co se děje?
Je teď na lepším místě.
Každá duše v tomhle městě má nevyřízené účty.
Au spousty z nich je šance, že my jsme ty účty.
Jsou to mrtvé, zatracené duše, a já z toho nechci být ani jedno.
Co ty chceš, na tom nezáleží.
Naše dohoda byla najít tvého piráta a vypadnout sakra odsud.
To máš podle toho mytologického ptáka, nebo myslíš ten auťák?
Slyšelas to, Coro?
Hudbu?
Slyšela jsi to malé ,tik´ tak nahoře?
To byl zvuk tvé neschopnosti.
Proč jsi chtěl, aby moje dcera odešla?
Víš, každý jednotlivý tikot hodin znamená, že duše opustila mé panství.
Vypadám, jakože mám rád, když něco ztratím?
Ano, protože sis myslela, že ji dokážeš donutit, aby udělala, co chci, což si nedokázala.
Nebo mně.
Překvapuje mě, že se tolik staráš o Reginu, zvláště potom, cos udělala své druhé dceři.
Jak víš o Zeleně?
Oh, já vím o všem.
Včetně toho, proč ses jí vzdala.
Vše proto, aby ses mohla vydrápat z toho mizerného otrockého života.
Což nabízí dokonalý trest.
Podívejme se na ni.
To je to, co se dělá na mlýnech, že?
Něco k přemýšlení na věčnost.
Minule v iZombie...
Můj kámoš ze střední byl dealer.
Poslední, co viděl, byla Jensenova vodárenská věž.
Takže máme dvě těla, plná řízlého Utopia, pohřbená v mělkém hrobě.
Tak začneme kopat.
Je to jehla v kupce sena.
To, že jsem zombie, mě změnilo.
- Musíme. Pokud se vyléčená krysa vrátila do zombie formy, je více než pravděpodobné, že se to stane i vyléčeným lidem.
SPOLEČNOST MRTVÝCH Dostala jsem tvou zprávu.
Přišla jsem hned, jak jsem mohla.
- Venku přemýšlet.
- Venku hrabat. Asi by ses měla posadit.
Proč, co se stalo?
Mě to taky nechtěl říct.
Myslel jsem, že byste to měli slyšet zároveň.
Ale ne, ty a máma se rozvádíte?
Včera v noci se vyléčená krysa, Nová Hope, vrátila do předchozího stavu jako zombie.
Což znamená, že lék je jen dočasný.
Dočasný pro krysy.
Bojím se, že nejspíš i pro lidi.
Zdá se, že skrytá forma viru zůstala v Nové Hope a nějak se znovu aktivovala.
To samé se nejspíš stane i tobě.
Kolik mám času?
Může to být den, půl roku, rok.
Po pár testech bych měl vědět víc.
Zombie sex o pokojové teplotě?
- No, ohledně toho...
V žaludku mrtvého dealera s protézou.
No, dobrá zpráva je, že jsme zmenšili místo jeho neoznačeného hrobu na jedno stoakrové pole.
Vážně bys měl zapracovat na konceptu "dobré zprávy".
Kolik mám času?
Máš zájem? Zrovna když jsem myslel, že jsem venku, vtáhnou mě zpátky.
Tohle není návštěva starého Mikuláše, jakou jsem si přála.
Vousy, bílé jako sníh.
Tahle trubka nejspíš praštila oběť do zubů a způsobila smrtelné pohmožděniny, které obklopují jeho hlavu jako svatozář.
David Biel, obyvatel mužského útulku yeslerské misie.
V poslední době pro ně vybíral peníze na Třetí a Třešňové, takto oblečený, zvonící na zvon.
Mrtvý Santa, noc před Vánoci?
Mrzí mě to.
Vím, jak moc bys chtěla, aby ti Clive znovu dovolil vyšetřovat.
Mezitím...
Ano, Olivie, máme tu mozek Santy Clause.
Můj trenér na střední tvrdil, že kopání děr a jejich zaplňování utužuje charakter.
Byl by pyšný.
Přidej to na hromadu "Není Utopium".
Touto rychlostí do Velikonoc překopeme celé pole.
Odpočívejte, šťastní pánové.
Přinesla jsem tradiční Pekingskou kachnu.
Líbí se mi, jak jsi s tímhle mozkem štědrá.
Že se na to nemusíš koukat.
Přináším zvěsti o štěstí a o penězích!
Veselé Vánoce!
Šup s těmi dodávkami k našim hodným chlapečkům a holčičkám?
Nová zombie šlapka se neobjeví jen tak pod stromečkem.
Vidíš?
Návladní odstraňuje naši konkurenci.
No podívejme, kdo je zpátky z odpočinku?
Teda, včerejší noc mě skoro zničila.
Kašlem na to. Nemůžu.
Dělám další průzkum Pionýrského náměstí.
A další plechovka od piva.
Koukni.
Takhle vypadá, když má vizi?
Musím si jít promluvit s Clivem.
Svědek vás viděl před útulkem s ruličkou bankovek.
Kde jste vzal ty peníze?
Nechal jsem svého makléře prodat nějaké průmyslové akcie.
Tohle by mohlo pomoct.
Právě jsem se doslechl, že vás svědek viděl v baru přes ulici chvilku před vraždou.
Víš, už tak je dost těžké být bohatý zombík.
Musíš se starat o placení daní, jezení mozků.
A teď nějaký šílenec oddělává tvůj druh jak kachny na střelnici.
Co se stalo?
Popral ses s dobrmanem?
Jeden z bodyguardů klienta šel omylem po Chiefovi.
Myslí si, že ho možná škrábl.
Myslím, že se brzy dozvíme, jestli se rozpoutá zombie peklo.
Znáš pravidla, Hayley.
Odlož tu pistoli.
Řekla, že to byl trn.
Věřím jí.
Zdá se, že se budeš muset rozhodnout, Burdicku.
Vypadá to, že ty taky.
Včera jsem Zombie High sledovala a teď jsem sakra v ní.
Ale jen kvůli zavražděné hvězdě.
Existuje slovo, které znamená super a otřesné dohromady?
V 16. století to slovo bylo nehorázné.
Ale teď to prostě znamená opravdu špatné.
Stejně jako způsob, jakým se Zombie High chová k vědě.
Nemá to být dokument o biologii zombíků.
Tím pádem mise splněna.
Je to o lásce, přátelství a tom, co se stane, když skupina dětí čelí největší zkoušce ze všech, přežití.
A tady je fontánka na pití, kde se Burdick poprvé dozvěděl, že jeho pěstounský bratr je jeho opravdový bratr.
A tady Burdick zemřel.
Smrt byla téměř okamžitá, způsobená jedinou kulkou, která přerušila aortu.
Brok vyoperujeme, až dostaneme tělo do márnice.
Měl to být slepý náboj.
Jaksi se rekvizita zaměnila za tuto nabitou .45.
Oběť se jmenovala Jordan Mason Marsh.
Stále hledáme tu repliku pistole.
Herec, který zmáčkl spoušť, prý neměl ani tušení, že drží opravdovou zbraň.
- Promiň.
- Viděla každý díl.
Měl by sis nechat ukázat záznam té střelby.
To mám v plánu.
Ty tenhle seriál vážně znáš, že?
To by se mohlo hodit.
Tak jdeme chytit nějaký záporáky?
Nenech se moc unést.
Je to tak tragické.
Napadá vás někdo, kdo mohl chtít zabít Jordana?
Byl to horlivý mladý muž.
To mohlo způsobovat napětí.
Můžeme vidět nesestříhané záběry?
Něco v nich by mohlo naznačit motiv.
Jo, ještě jeden.
Zatlač.
Patnáct.
Dobrá práce, VDC.
Ne!
Můj vlastní fitness náramek?
Řekl "Ano".
Abys věděl, vážně oceňuji tvoje zapálení.
K mému tréninku i tvým dalším povinnostem.
Ty tomu seznamu vážně dáváš.
Řekněte mu, že budu dole, jakmile budu moct.
Kde dole?
Myslel jsem, že tohle je nejnižší patro.
Máme laboratoř v Tacomě.
Hurá na pás!
Můžete se vsadit, že to budu já koho vyhodí, a ne Ťulpas.
Miluju ty roztomilé přezdívky, jaké má štáb pro herce.
Ani nevím, kolikrát jsem mu to říkal.
Nikdy nespouštěj oči ze zbraně.
Nechápu, jak můžete zvednout opravdovou zbraň a neuvědomit si to?
To je Smith Wesson, co vám kouká z pouzdra?
Až na to, že střílí jen slepýma.
Tak kde najdeme Ťulpase?
Jordan byl zastáncem metodického herectví.
Dělal všechny lepšími.
Jordanovy iniciály?
Pamatuju si scénu, kterou jste tu měli, poté, co tě holka na plese podvedla a Jordan ti pomohl se přes to dostat.
A pak mrštil kyselinu do obličeje zombie učitele chemie.
Nemohl jsem ho zachránit.
Měl jste dneska pár scén s replikou pistole.
Napadá vás, kde jste ji mohl odložit?
Neodložil jsem ji.
Nikdy nespouštěj oči ze své zbraně.
To je pravidlo číslo jedna.
Takže říkáte, že jste Jordana zastřelil zbraní, kterou vám dali?
Ale nabídněte si.
Cokoliv?
Je tu snad každá tyčinka na zemi.
Co když mu rekvizitář Fitz cíleně dal opravdovou pistoli, s kulkou v komoře?
Zajímavá teorie.
Nebo možná Wyatt prohodil repliku za opravdovou pistoli, protože chtěl zabít Jordana.
Možná.
Věděla jsi, že donuty na okrsku jsou všechny den staré?
Tak si váží státních zaměstnanců.
Ovšem pokud to všechno Wyatt nahrál, proč neříct, že odložil repliku?
Pokud měl příležitost kdokoliv, měl by lepší alibi.
To jsou lasagne?
Nedokážu si představit, že by to Wyatt udělal.
Viděl jsi ho?
Byl zničený.
Jo, vypadá vážně zničeně.
Myslím, že vidím motiv.
"Kdo přežije?"
První série, Wyatt je vepředu.
Kde myslíš, že teď bude ve čtvrté sérii stát Wyatt?
NEPŘÍJEMNÝ POCIT Tak tady to je.
Nejslavnější nádobíčko v Americe.
Zakryj to.
Zajímalo by mě, jak to dostaneš přes letištní kontrolu.
Vy dva nevypadáte moc znechuceně.
Navíc jsme to očekávali.
Jordanovo propíchnuté...
Jo, je v hlavní roli na jeho nahrávce sexu.
Byla v ní i další hvězda Zombie High, Starlee Deckerová.
Hraje Hayley, kterou chce Burdick i Cody.
Ona s Jordanem byli v reálu pár.
Ta jejich obletěla svět.
Ale už dost o Jordanových genitáliích.
Mrkněte na tohle.
Tetování.
"Nikdy nezapomeneme." V procesu odstraňování.
Ale nezapomeneme na co?
Je to jak lekce špatného herectví.
Tohle se stane, když seriál oslavuje mládí, nány a blbečci pobíhající ječící po škole, kde očividně dílny nejsou jediným místem, kde můžete vidět něco dřevěného a špatně postaveného.
Tahle si musí vzpomenout na vnitřní pravdu své postavy.
To je podstata hraní.
Hledání pravdy.
Řekni mi víc o téhle pravdě a jak ji najít.
Například když jsem jela kempovat a uviděla medvěda.
Nebo když jsi potkala opravdové zombíky.
Tím chci říct, nehraješ slovy.
Vzpomínáš, jaké je to jíst jablko?
Podívej, tady jedno je, dozrávající na stromě.
Hej, to jsem si šetřil.
Slupka je tak chladná a jemná.
Podívej, vyleštím ho, než...
Fascinující.
Kdybych tak měl popkorn.
Počkat, mám.
Myslím, že máme větší problém.
Větší problém s Majorem, nebo menší větší problém?
Viděla jsem tvýho kámoše v posilovně.
Prosím tě.
Nemůžeš obehrát hráče.
Jsi moc domýšlivý, abys to viděl.
Oslepil tě mužskými doplňky a slibem namakaného zadku.
No, slib splněn.
Víš, co o tobě říkávala máma?
"Mělas dostat jeho jméno?"
Vaughn Du Clark, nejchytřejší muž na světě, dokud mu nepohladíte ego.
Pak je jako ostatní.
Promiň, hráči.
To mandlové mléko vypadá prošle.
Sežeň mi kapustovo-zázvorovou šťávu.
Doufali jsme, že najdeme Starlee.
Chudáček nebyla ve stavu hrát rozrušenou puberťačku.
Posunula jsem její natáčení na třetí.
Ráda vám zařídím setkání zítra.
K těm plakátům.
Už jste se rozhodli, koho odepíšete letos?
Kde je moje šťáva?
Třída, kterou Jordan adoptoval, chce 10 míst na jeho pohřbu.
Nikdy se nenudíme.
Prosím, jezte.
My tu jen vyšetřujeme Jordanovu vraždu.
Tak pardon.
Wyatt nám řekl, že nikdy neztratil přehled o své zbrani.
Co byste řekl, je to pravda?
Objevuje se v dodávkách, na záchodech, v příbornících.
Ne jako náš drahý zesnulý herec blbec.
Jordan nás ani nebral na vědomí.
Víte, co by byla sranda?
Zombie seriál, kde je zombie hlavní hvězdou.
Nezajímalo ho, že kvůli němu budeme všichni bez práce.
Jak to?
Pudink si nedávejte.
Co je s tebou?
Zombíci mě celkem děsí.
Má moc vycítit zombíky.
Mnohem víc mě zajímá jeho tetování.
To tetování je pocta asistentce režiséra Jenny Hulceové.
Během minulé série zemřela.
Usnula za volantem, když jela z natáčení v 5 ráno.
Viděli jsme, že Jordan si nechával tetování odstranit.
Říká, "To je typické."
No, slyšeli jsme, že Jordan býval trochu horlivý.
Reagoval jen na jméno své postavy, Burdicka.
Odmítal se sprchovat, když zombíci odstřihli přísun vody.
Vyžadoval dělat každou scénu třicetkrát.
To není horlivý, to je šílený.
Kvůli Jordanovi jsme v pátky pracovali tak dlouho, že jsme jim říkali pátkosoboty.
Kell říká, že Jenny Hulceová by byla naživu, kdyby Jordan tak neprodlužoval natáčení.
Takže, tahle scéna, 34, je v podstatě o tom, jak Cody překonává svůj strach.
Jak se tomu říká?
Takže, i se všemi změnami, tato scéna je pořád o tom, jak Cody nalezne odvahu...
Pojďme na to.
"Cody přejde k Hayley, která pláče."
Já vím, Hayley.
Ale pořád jsme tu my, a my tě potřebujeme.
A co s tím mám dělat, Hayley?
Mám se tvářit, že zombíci neexistují?
Nedělej, že náš život bude ještě někdy stejný jako byl.
Jen předstírej, že víš, co dělat s tímhle.
Pojďme na to.
- Zajímavá volba.
- Přišlo mi to správné.
Uvidíme se.
Vypadá to, že už víme, kdo bude ve středu plakátu na čtvrtou sérii.
Díky, ale má současná práce mi stačí.
Šlo jen o to, najít motivaci.
Nahráli už nové záběry?
Chci vidět, jak Starlee zahrála mou scénu s Wyattem.
- Pomáhá Codymu překonat...
Myslela jsem, že to nesnášíš.
Daňové úlevy.
Těm dvěma bych fandil, kdyby on nebyl mrtvý.
Do té chvíle jsem taky našel tohle, z dvacátého dílu.
Ještě něco pro tebe mám k narozeninám, Danieli.
Umíš odezírat ze rtů, že?
To by stačilo!
Není to vtipný.
Jordan nebyl na place moc oblíbený, že?
Zajímalo by mě, jestli ty kamery někdy zapojil.
Odhalím Max Rager.
Veškerý náš výzkum dám tisku.
Proč mi to říkáte?
Možná Jordanovy kamery natočily toho záhadného sráče.
Jo, proto jsem se stal detektivem.
Proč je Starlee v Jordanově přívěsu?
A co dělá na jeho počítači?
Aktualizovat software?
Myslím, že možná udělal další nahrávku sexu a nezničil ji.
Myslím, že to slovo je...
Kreténe!
Chceš, aby všichni věděli, že ty jsi zveřejnil to video a ne zloděj?
Protože já jim to řeknu!
Nemyslím si.
Co jsi viděla?
Znělo to, jako by Jordan zveřejnil tu první nahrávku, a ne nějaký zloděj.
Starlee byla naštvaná.
- Dost na to, aby ho zabila?
Laboratoř může zkontrolovat pevný disk.
Pochybuju ale, že najdou nějaké záznamy ze skryté kamery.
Bonnie lhala.
Scénáristi se už rozhodli, koho odepíšou ze seriálu.
Ona se jen nechtěla vypořádávat se škodami, kdyby to herci zjistili.
- Byl to Kell?
Tara?
A před pár měsíci, byl na čtení pro roli modrého Rangera v novém filmu Power Rangers.
To teda nevím, jestli má na modrého.
Jen jsem myslela, že byste to měli vědět.
Jestli ti dobře rozumím, bude další film Power Rangers?
To hlavní je, že pořád nevěřím, že to udělal Wyatt.
Působí upřímně nevinně.
Kdyby byl vinný, tak to hraje jak nikdy.
Počkej, až uvidíš, co kluci z počítačové laboratoře našli na Jordanově disku.
Prvně s Kellem.
Jé, prošvihli jsme tu dobrou část.
To máš štěstí.
Já stěží udržím vážnou tvář, když s ním pracuju.
Neslyším tě.
Jaká strašná ženská!
A kdyby se to zveřejnilo, zničilo by jí to kariéru.
Přesně.
Hezký robot.
Dárek od čínského společníka.
Je mi líto, ale nepíše se tu nic, že by byl schopný honit a zabíjet zombíky.
Říkal, že to obsahuje všechna tajemství Max Rageru.
Další dá tisku, pokud ho nezastavíte.
Doktor Lockett ti tohle vážně neměl říkat.
Vítej v Tacomě.
- Ujmete se toho?
Dostáváme mozky z laboratoře na testování.
Nejsou nejčerstvější, ale naši zákazníci nejsou zrovna vybíraví.
Viděl jsi někdy zombíka, Majore?
Jo, víš, vídám je pořád.
Proto máme všechny ty bezpečnostní dveře.
Zatraceně, otevři dveře!
Dokázals to, chlapče!
Filmová maskérna.
Ale perfektní do LA.
Co to sakra je?
- Povídej.
- Jordanovo auto.
Někdo ho zasypal hlínou, a dovnitř strčil náhrobek Jenny Hulceové.
Ta členka štábu, která usnula za volantem poté, co kvůli Jordanovi natáčeli celou noc?
A jediná další osoba, o které víme, že zemřela.
Takže, komu na ní záleželo tolik, že zabil Jordana?
Kromě všech, kdo si pořídili to tetování?
Neviním ze smrti své ženy Jordana Masona Marshe, jestli se ptáte na to.
Říkal jsem jí, ať skončí.
Pořád si na svou práci stěžovala, ale nikdy se jí nevzdala.
Hádám, že měla své důvody.
Viděli jsme to tetování na hercích i štábu.
Vaše žena musela být celkem milovaná.
Některými víc, než jinými.
Doufám, že rád paříte.
Říkal jsem ti, že musíme žluté chlaďáky stáhnout z oběhu.
Objevily se ve zprávě FBI.
Všechny ostatní jsou venku.
John Deaux?
Ale vůbec ne.
Je hrozné, co se děje všem těm chudákům boháčům, že tak mizí.
Jen sleduji telefonní číslo, registrované na vaše jméno.
Našli jsme ho v telefonech dvou obětí.
Omlouvám se, které číslo?
To je obchodní linka.
Poznáváte některé ze jmen obětí?
Dva relativně mladí lidé, kteří volají do stejného pohřebnictví?
Mladí lidé volají v jednom kuse.
Doufám, že se dohodli někde jinde.
Řekla bych, že to je diskutabilní, když nejsou žádná těla k pohřbení.
Pokud vás něco napadne...
Tady máte.
Ty jsi ale chlapák.
Dobré vědět.
Víte, proč tu jste, Fitzi.
Napadlo vás, že jako rekvizitář můžete strčit tu .45 do rukou Jordanova nic netušícího kolegy, Wyatta.
Byl známý tím, že o ní často ztrácí přehled.
A mezitím jste terorizoval Jordana.
Vykadil se v jeho přívěsu.
Zničil vnitřek jeho Porsche.
Při těch hodinách práce se štáb musí opravdu sblížit.
Která usnula za volantem poté, co Jordan držel štáb v práci celou noc.
Jennyin muž mi o té aférce řekl.
Věděl o tom.
Neřekl jsi mi, že ho předvoláváš.
Muselo mi to vyklouznout.
Myslela jsem, že jsem zpátky v týmu.
A to je tam dole a ne tady se mnou.
Nehodlám jen tak odejít, abys ho mohl dohnat k přiznání vraždy I. stupně.
Zaslouží si víc, než doživotí bez podmínky.
Návladní myslí, že můžeme dostat trest smrti.
Byl to zločin z vášně!
Je to vražda druhého stupně, maximálně.
Tohle není žádná zrůda.
Já jsem potkala zrůdy.
Tohle je muž, který ztratil ženu, kterou miloval a prostě potřeboval někoho obvinit.
Má pravdu.
Nesnášel jsem Jordana za tu nehodu.
Ten den jsem Wyattovi dal opravdovou .45.
Bylo to rozhodnutí okamžiku.
Myslíš, že ti doktor Lockett nakonec odpustí, že jsi na něj opravdu vypustil ty stvůry?
Musíš mít radost, že Major prošel tvým testem oddanosti.
Náš chlapec konečně pochopil.
Tohle není zrůda.
Já jsem potkala zrůdy.
Byla jsi vážně dobrá.
Hádám, že už máš svou motivaci.
Moji motivaci?
Říkala jsem ti, že pro to žiju.
Neodcházej kvůli mně.
To je v pohodě, Dale.
Uvidíme se zítra.
Zajímavá stopa v případě chaotického vraha.
Oběť, která zmizela v Sewardském parku.
Colin Andrews, chlápek se psem?
Kdo je to?
Dva ze zmizelých, pravděpodobně mrtvých chlapů měli jeho číslo.
To je náš člověk!
Trénoval jsem ji, aby přežila.
Doktore Ecklande, vy jste nebyl součástí mé původní reality.
No, tak to bude trochu trapné, až přijdeš večer do postele.
Uděláme si další výlet za Svědkem?
- Ty jsi Svědek. - Možná preferuješ tuhle tvář?
- Otevřete bránu!
Hele, co je s těmi psy?
Nahoře všechno ztrojnásobují.
Testují to nové experimentální vybavení.
Co to má dělat?
Je to směšovač.
Jak to mám sakra vědět?
Mám stejné oprávnění jako ty, ty pitomče.
Dobře, tohle se vám bude líbit.
Kluci... Koukejte a plačte, pitomečci.
Co to sakra bylo?
Proč se nespustil alarm?
Co se stalo s generátorem?
Jen Němci mohou vynalézt karetní hru, kde se pravidla v průběhu mění.
Tam, odkud já pocházím, tomu říkáme podvádění.
To protože prohráváš.
- Ano. - Jsi břídil.
- Říkáš ty nejsladší věci.
To se ti musí stávat často.
Lidé zaměňují tvou nesmírnou vřelost a náklonnost za romantický zájem.
Co? Doktor Adler?
Myslíš, že by ses někdy znovu vdala?
Ale kde je pak zábava?
Kde bychom byli, kdyby nás vyděsilo malé selhání?
Určitě ne v mé posteli.
- Doktorka Raillyová.
Doktor Eckland mi našel plány.
Vidíš, dali stroj na cestování v čase a jádro na opačné konce, takže když jedno vybouchne, nezničí to to druhé.
Používáme to k chlazení potrubí jádra.
A tohle všechno jsi postavil sám?
- To nikdo neví.
Cassie je zpátky.
Tohle bys měl slyšet.
Vrátím se.
Objevil se jako váš bývalý, Aaron Marker.
Takže jste si jistá, že si to jen nepředstavujete?
Zní to aspoň vzdáleně možně.
Jo, ten čaj je jakýmsi pojivem.
Oni se ho napijí a pak ho vidí ve své hlavě.
Jeho vlastnosti umožňují vašemu vědomí toulat se mimo čas.
On se rozštěpil. Rozštěpil se?
Svědek vždy byl krok před námi.
Je možné, že se dokáže pohybovat v čase.
Nemá stroj na cestování v čase.
Jinak by nepotřeboval Elliota Jonese, aby mu postavil tamten.
Mohl by jednoduše poslat Posly zpět v čase sám.
Ale čas je poškozený.
Kauzalita je nestálá.
Je možné, že to, čeho jsem se vždy bála, je pravda.
Jeho schopnosti jsou rovny těm našim.
Učinili jsme proti němu pokrok.
Zastavili jsme paradox v roce 1975, zpomalili tu červenou anomálii venku.
Doktorko Raillyová?
Krev byla smyta.
Běžte k němu.
Hej, co to děláš?
Myslel jsem, že si odpočineš.
Tak nějak si to pohraje s tvými hodinami.
To je vtip.
Viděl jsi někdy divné věci, když ses rozštěpil?
Viděl jsi někdy osobu?
Osobu?
Jen chci, abys věděla, že mi to nevadí.
To jsem si ani nemyslela.
Věříš tomu, co říkala?
Krev byla smyta.
Další maják?
- Ukotvený kde?
- Tady, v tomhle zařízení, teď.
Ten domnělý maják je tu pořád.
Vypněte to!
- Co tím myslíte?
Je to přetížené.
Stroj je přetížený štěpící radiací.
Hned vypněte elektriku.
- Byly vyřazeny.
- Vytáhněte někdo generátor pole.
Vypněte ten zatracený alarm.
Hej, jsi v pořádku?
Generátor pole je úplně uškvařený.
Bez objektivu zaměřujícího paprsek urychlovače bude stroj do zařízení i nadále propouštět radiaci.
Přístroj je uzavřen v náhodných sekvencích.
Mainframe jádra je zmrazený.
Odsud to nedokážu zpřístupnit.
Jeden z prvotních dobrovolníků.
Mrchožrout, kterého jsme dali do toho přístroje.
Testovací subjekt před vámi.
- To bylo před pěti lety.
- Jak to, že je tady?
Ten výbuch časové energie ho sem musel rozštěpit.
No, jestli je to tak, co dalšího z časového toku by tu s námi mohlo být?
Stůj.
Co je to?
Já nevím.
Byla to sabotáž.
Někdo s důvěrnými znalostmi toho, jak náš přístroj funguje, se snaží vytvořit kolaps času.
Kolaps?
Svědek.
To mi řekl, že chce udělat... Zničit čas jako takový.
Tohle je jeho proti úder.
Myslela jsem, že to bylo v mé hlavě, ale...
Ten starý je ve východním skladišti.
Ten, který odpálil naše první jádro?
Kdyby se ti něco stalo, budeme v háji všichni.
- Já jsem pacifista.
Jak víš, že to byl Svědek?
Protože už jsem ho viděla.
Po Nočním pokoji, když mě zajali, donutili mě pít ten červený čaj a on tam byl.
Cass, ta věc je nebezpečná.
Co ještě jsi mi neřekla?
Když jsem viděla Svědka v tom hotelovém pokoji...
Jo, když vypadal jako Aaron?
A pak změnil své vzezření na tebe.
Snažil se ke mně dostat.
Mluvil o tom, jak by mohli zastavit smrt, kdyby zničili čas.
Slyšela jsi to?
Je mi to líto.
Tudy.
Veď nás.
Tati!
Tati!
Prosím, pomozte někdo!
Tati, shoď ho!
Přestaň!
Same, jsi v pořádku?
Ramse, jsi v pořádku?
Ten zatracený pes na mě zaútočil.
Pojď.
Já jsem taky ztratil Cassie.
Po chodbách se tu potuluje leccos.
O čem to mluvíš?
Stroj se hroutí.
Musíme se dostat k jádru, odpojit elektřinu.
- Ne, já musím najít Sama.
- Najdeme ho.
Deacone, kdokoli, přepínám.
Dobře, tohle je k ničemu.
Žádné detaily.
Jdeme.
Zůstaňte, kde jste!
Jak jste se sem dostali?
Je rok 1959, pitomci.
Vezmi si to.
Zemři jako pacifista, nebo žij jako muž.
Násilí z nás nedělá muže.
Ne, ale je to dobrý způsob, jak chlapa oddělat.
Zamiř a stiskni spoušť. A bacha na zpětný náraz.
Bez obav, řeknu tvým hippies kámošům, žes proti nim bojoval s kytkami a duhou.
Kryj mě! Teď!
Pojď.
Dobrý bože.
Tohle místo bylo šedesát let armádní základnou.
Přístroj je musel rozštěpit z minulosti, ale nezdají se zcela přítomní, takže pokud budeme mít štěstí s tím generátorem a zastavíme to, mohlo by je to vrátit do jejich času.
Jen to upravím, aby to sedělo na elektrické vedení.
Tam venku se to zhoršuje.
Prostě vypněte ten přístroj a ty černé pasažéry sejmeme jednoho po druhém.
Tak prosté to není, pane Deacone.
Stroj je v neustálé štěpící sekvenci.
Nyní, když máme generátor pole, můžeme zabránit tomu, aby rozptyloval více časové energie.
Když nedokážeme vypnout jádro, ten přístroj změní celé tohle místo - v míli široký kráter.
- Kráteru rozumím.
Poslyšte, pane Deacone, musíte zkontrolovat, že to vypnou.
Vy také, doktore Adlere.
Jsem skoro tam.
Same, jsi v pořádku?
Tati!
Snaží se nám zabránit, abychom vypnuli jádro.
Kruci.
Všechno bude v pořádku.
Když se ta věc roztaví, tohle místo vybuchne.
Prosím.
Co to děláš?
Hej, snaží se nám něco říct.
Co říká?
Dívá se na podlahu.
Máš pravdu.
Řeka, hodný kluk.
Cole, pod námi je řeka.
Tak se dostaneme dovnitř.
Co vidíš?
Přímo dolů, 50, 60 stop do řeky.
Pořád musíme vymyslet cestu zpět nahoru.
Uklidni ho.
Dobře.
Musíme vyměnit ten generátor pole.
Nemáme na výběr, Kat.
Jamesi, jsi to ty?
Davide, co to děláš?
Ty pitomče.
Davide, tohle tě zabije!
Ale může to zachránit tebe.
Mluv se mnou, Cole.
Přibližuji se.
Budu to muset přejít.
Rozumím.
Ramse, co to sakra děláš?
Cole je tam dole.
Kde jste?
Pusťte mě ven!
Ruce vzhůru. - A hned.
Co jste udělali s námi?
Máme tam dole chlapa, rozumíte mi?
- Prosím.
- Není to tak špatné.
Zvládl jsem to.
Nemiluji tě.
Cole, jsi v pořádku?
Co se tam nahoře sakra děje?
Kde jste?
Same, to je v pořádku.
Ona ti neublíží.
Že ne, Cass?
Proč nedáš tu zbraň dolů?
Ať ti udělali cokoli, to je toho příčinou.
Pokud mě tam slyšíš, musíš s tím bojovat.
Kdo jsi?
Les je červený.
Tráva je vysoká.
Mluvím se Svědkem, že ano?
No, rád tě konečně poznávám.
Tak proč mi neřekneš, čeho jsi to byl svědkem?
Nech ho jít.
- Nechci tě muset zabít.
- Ramse, nedělej to.
Ublížíš mu a jsi mrtvá.
Dochází nám čas.
Cassie, podívej se na mě. No tak.
Pamatuješ, jak jsi řekla, že už jeden druhého neznáme?
V tom ses mýlila.
A já znám tebe.
A vím, že bys mě nikdy nenechala zamřít.
Ramse, střel mě.
Střel mě!
No tak, střel mě. Udělej to, hned!
Hej, jsi v pořádku?
Ramse, jádro!
Zvládli jsme to, kámo.
Jamesi, hned vypadněte z místnosti s jádrem. Hned!
Bude tam zpětná vazba štěpící radiace.
Je mrtvý?
Nevím.
Nepravděpodobné.
Byl to ještě kluk.
Byl to můj kluk.
Jak je Jamesovi?
Nemá žádná vážná vnitřní zranění.
S jeho schopností se léčit bude v pohodě.
Katarino, co se se mnou stalo?
Maják, který jsme našli, nebyl připojen k jinému cestovateli časem fyzicky, ale vědomím.
Byl to signál odněkud z času.
Převzal nad vámi kontrolu, aby sabotoval stroj.
Připravila jsem sérii injekcí, které vyčistí cokoliv, co vám 12 opic nechalo v krvi.
To je moje chyba.
- Pod trikem toho muže něco nehraje.
- Cam, co se stalo?
- Není to nic, co by nevyřešil aspirin.
- A co Aubrey?
Jsem připravený.
Nic proti vám, paní doktorko.
Slibte mi, že se o sebe budete starat.
Vaše tělo je stále v šoku.
Ale necháváte mě jít domů, takže se mi musí dařit dobře.
Budeme sledovat vaše bederní nervy, jestli nezaznamenáme nějaké náznaky regenerace.
Paní doktorko, dnes ráno jsem cítil, jak mě brní chodidlo.
To může znamenat spoustu věcí.
Budeme to hlídat.
Musíte se šetřit.
Takže kufry jsou v autě a papíry podepsané, taky jsem slyšela, že se máš šetřit.
A žádná práce.
Hematom vám rozdrtil nervy v bederní oblasti, ale nepřerušil je, což znamená, že se dají ještě více poškodit.
Právě teď se můžete hýbat od pasu nahoru.
- Nejlepší nápad, co jsi kdy měla.
To si nemyslím.
To přece nemůžeš vědět.
Myslíš tím tvou zkušenost s vojáky zraněnými ve válce?
Psychické zotavení může být stejně náročné jako fyzické, ale nic není důležitější než naděje.
Nějaký dělník našel tělo u dálnice.
Už ho vezou do laborky.
Dobře, vyhodím tě tam.
Tělo je z velké části okousané zvěří.
Pravděpodobně od krys, podle otisků zubů na lebce.
Rozhodně si dalyzáležet na oblečení a orgánech oběti.
Podle výběžků spánkové kosti je to žena.
A konce klíčních kostí jsou skoro úplně srostlé.
To ukazuje na věk mezi 24 a 32 lety.
Spánková, lícní a nosní kost vykazují tříštivou frakturu.
Takové poranění tupým předmětem může způsobit smrtelné krvácení do mozku.
Pane Brayi, vy studujete masařky.
Zvládl byste to určit?
Toho jsou larvy Calliphoridae.
Jejich první generace, tudíž tam tělo leželo jeden den.
- Když je tělo takto rozložené?
- Souhlasím, je to zvláštní.
- Co mi uniká?
- Bertha.
- Dr. Hodginsi, vítej zpátky. - Neočekávané překvapení.
Doktorka říkala, že by neměl ještě chodit do práce, ale Hodgins vyhrožoval, že bude stopovat, jestli ho sem nevezmu, aby vás mohl pozdravit.
- O víkendu pršelo celé hodiny.
Tak nekladou vajíčka.
Udělal jsem chybu v době hnízdění a době úmrtí.
Započítej zpožděnou aktivitu hmyzu a tohle tělo je víc než 2 dny staré.
Výborná práce, dr. Hodginsi.
Jestli nám dáte chvilku dokončit předběžné ohledání, můžeme zajít na oběd.
- To ne, nemáme čas na oběd.
- Co tím myslíš?
Cítím se dobře. Jsi můj kamarád, potřebuju, abys na sebe dával pozor.
Podívej se. Našel jsem to v kapse oběti.
Navíc... je na něm nápis.
Vidíš? Potřebujete mě.
Vyčistil jsem kosti.
Myslím, že je nemáme všechny.
Prohlédli jsme místo činu důkladně, pane Brayi.
Já vím, ale některé malé kosti pořád chybí.
Prstní kůstky z prsteníčku a malíčku a kousky lebky.
Třeba Bertha zasáhla i tady.
Myslíš, že déšť dočasně zaplavil místo činu?
Pokud bylo dost vody, mohla nějaké kosti odplavit dále po proudu.
Kdybyste tu jen měli experta na forenzní a půdní vědy, který by vám zajisté řekl, kde přesně ty kosti jsou.
Drea. Tohle je její řetízek z biřmování.
Otče, je možné, že ten, kdo ji pobodal, se vrátil, aby to dokončil?
Jakou měla práci?
Drea byla právnička v kanceláři státních obhájců.
Obhajovala ty, kteří neměli prostředky, aby se obhajovali sami.
Drea mi jednou řekla, že si myslí, že kdyby žil Kristus dnes, byl by státním obhájcem.
S ohledem na jeho socioekonomické postavení je vysoce nepravděpodobné, že by si mohl dovolit studovat práva.
Jak se může někomu tak dobrému stát něco tak hrozného?
Tak tohle je oběť, Drea Torresová?
Ano, fotka je z její karty v kanceláři státní obhajoby.
Angelo, lásko moje, dokončila jsi tu simulaci, o kterou jsem tě prosil?
Stálo to za to.
Cítím se dobře.
Hladina byla ve svém nejvyšším bodě 12 hodin.
Odnesla kosti do vzdálenosti 25 m.
A zastavily se tady, kde voda dosáhla topografického dna.
Díky, Hodginsi.
- Rozhodně ne.
- Snažíš se mi přivodit infarkt? - Vím, co hledat.
- Můžou být pod vrstvou půdy, nebo...
- Zlato, s vozíkem do bahna nemůžeš.
Torresová byla nejlepší ve třídě na právech v Georgetownu.
- Mohla pracovat, kdekoli chtěla.
- A vybrala si tohle místo?
Myslím, že je to obdivuhodné.
- Vy tu pracujete?
- Hodně lomítek.
- Hodně povolání.
Omlouvám se, pane Pollacku, tito agenti FBI vás hledají.
Rád bych se vás zeptal na pár věcí o Dree Torresové.
Je Drea v pořádku?
S politováním vám musím oznámit, že byla zavražděna.
- Můžeme si promluvit v soukromí?
- Ano, Time, omluv nás, prosím.
Nechodí do práce často?
Ne, ale v pátek prohrála případ, o kterém si byla jistá, že vyhraje.
Drea takové věci těžko snáší.
- Kdy jste ji naposledy viděl?
Strávil jste s ní některé ty dlouhé pracovní dny o samotě?
My jsme spolu nic neměli, pokud to naznačujete.
90 % času jsme trávili mluvením o případech.
Pak budete vědět, jestli měla nějaké klienty, kteří byli obzvlášť nespokojení, nebo se sklony k násilí.
Chci říct, že mnoho našich klientů má násilnickou historii, ale nikdo nijak nevyčnívá.
Roztřídil jsem případy Torresové na vyhrané, prohrané a dohody. Většina případů skončila dohodou.
Začneme s případy, které prohrála.
Žádná dohoda znamená vyšší risk, a pak i silnější motiv vraždit.
Booth mi říkal, že Hodgins se dneska vrací do práce.
To je fajn. Ale nemůžu přestat myslet na něj na tom vozíku.
- Vidíte na tomhle něco zvláštního?
- Carla Ashburyová.
- Po zadržení složila kauci a uprchla.
- Rozhodně se měla dohodnout.
Carla je stále ve vězení, takže nemůže být náš vrah. Včetně ozbrojeného přepadení.
Pokud viní Torresovou z toho, že poslala jeho ženu do vězení...
Musíme si s tím chlápkem promluvit.
Teďka si zapni světla.
Fosforeskující kosti, ok.
Svah vypadá strměji, než jsem odhadl podle satelitních fotek.
- Dosáhneš tam?
- Co když je tam nějaké zvíře?
Wendelle, máš je.
Hele, odseděl jsem si svoje.
- Proč jsem tady?
- Co mi můžete říct o Dree Torresové?
- Fakt? Vaše žena je ve vězení, protože Drea Torresová prohrála její případ.
Paní Torresová nás žádala, abychom šli na dohodu, ale Carla to odmítla, protože to neudělala.
Ale no tak, tohle jsem už párkrát slyšel.
Říkali jsme si, že konečně budeme mít fajn život.
Dokud ji jeden z jejích zaměstnavatelů neobvinil z krádeže z pokladny.
Řekli si, že ženská se záznamem to určitě udělala.
Stejně jako jste si řekl vy, že chlápek se záznamem určitě zabil paní Torresovou.
Ona je důvodem, proč je vaše žena ve vězení na 11 let.
Paní Torresová mojí ženě věřila.
Jedno z děcek bylo nemocné.
Strávili jsme celý večer na pohotovosti.
A já nemám tucha, jak to zaplatím.
Našli jsme.
Identifikovala jsem postranní fraktury loketní a vřetenní kosti, stejně jako holenní a lýtkové kosti.
Shodují se osy fraktur?
Ano, vypadá to, že byly způsobeny nárazem toho samého předmětu.
Směr fraktur naznačuje jejich vznik podél rovné linie.
To by naznačovalo, že vznikly jediným nárazem.
Tato fraktura má lineární tvar a je zhruba 3 mm hluboká.
A Hodgins našel částice legované oceli.
Vražedná zbraň by mohla být ocelová trubka.
Podle dr. Saroyanové je to škodlivé pro jeho rekonvalescenci.
Já vím, ale co když je pro něj horší zůstat doma a přemýšlet o všem, co už nemůže dělat?
Neexistuje žádná kvantitativní metoda pro zodpovězení této otázky.
Nechci, aby to vzdal.
Že musím bojovat. Tato metafora nevrátí dr. Hodginsovi schopnost chodit.
Možná by ho přímo urazil nápad, že může donutit své nervy znovu srůst, pokud vezmeme v úvahu vysokou nepravděpodobnost uzdravení.
Moje uzdravení bylo taky vysoce nepravděpodobně, ale přihodilo se.
A já jsem za to ráda, ale nemá to nic společného s dr. Hodginsem.
Jak to jde s počítačem oběti?
Drea Torresová neměla účet na žádné sociální síti.
- Ani historii návštěv takových stránek.
- To je divné u někoho jejího věku.
S ohledem na její klientelu i chápu, proč si chtěla udržet soukromí.
Uvidíme, co se mi podaří najít.
Dodržíš to, cos mi slíbila?
Že Hodginse uvolníš.
O tom jsem nevěděla.
Promluvím s ním.
Utajený soukromý život.
- Rozluštím heslo.
- Podívej se na ten komentář.
Jsi v pořádku?
Minulá noc byla děsivá.
Je z Rockvillu v Marylandu, to je Dreino rodné město.
- Jasně. - S Hodginsem si promluvím.
- Bylo to hrozné. Šly jsme na skleničku a nějaká ženská se začala hádat s Dreou.
Udělala jí Drea něco?
Myslela si, že se jí Drea vysmívá kvůli tomu, že je opilá.
Tak se vytočila a začala do Drey strkat.
- Volaly jste policii?
- Mávala nějakou průkazkou.
Drea mi řekla, že je taky právnička.
- Poznala byste ji z fotky?
- Rozhodně.
Přesně tohohle piráta jsem hledala.
Budu hádat, chcete se účastnit vyšetřování?
Co chci, je suché martini s vodkou, ale vy budete vyslýchat Vanessu Caldwellovou.
- Jednu z vašich státních zástupkyň.
- Máme ji tu tři roky.
Bere svou práci vážně.
Drahoušku, dotáhla to až do olympijské nominace za vrh koulí.
- Můžete mi to podržet?
- Jdete taky, nebo co?
- Tohle není martini.
Tohle je váš způsob vtipkování, Caroline?
Měla jsem ten případ dělat, ale časově to nevycházelo.
Omlouvám se za výrazivo, ale tohle je hromada sraček.
Místo vás vybrali zástupkyni s vyšší mírou úspěšnosti.
- No a? Kvůli ní máte pověst prokurátorky, která prohrává.
Měla jste pravdu ohledně té povahy.
Můžete si zkontrolovat bezpečnostní záznamy.
Já tu světici nezabila.
Co je to?
Řešení našeho problému.
Hele, bez rukou.
A teď můžu dělat oboje.
Ne, fyzioterapie v práci bez terapeuta zvyšuje riziko a moji odpovědnost.
Zvedneš to?
Mohlo by jít o novou stopu, kterou musíme prověřit.
To jsou výsledky z toxikologie.
Prosím, nedělej to.
Mohl bych zjistit původ toho kokainu.
Prosím, Cam, to nedělej.
Potřebuji tady být.
Je to, kým jsem.
Jsi mnohem víc než tahle práce.
A já na tebe musím dát pozor, pokud to neuděláš ty.
Takže už nesmíš pomáhat s tímto vyšetřováním.
- No, nikdy jsem ji přitom neviděl.
- Na to jsem se neptal.
Jste ochotný přísahat, že jste o tom nevěděl?
Protože máme její e-maily.
Řekla, že to bylo jen jednou za čas.
Takže jste u sebe nechal pracovat někoho, kdo bral drogy, obhajovat klienty.
My všichni. Zdáte se zaneprázdněný.
Kde si Drea obstarávala drogy?
To nevím.
Chtěla jste mě vidět?
Žádné tam nebyly. - Takže drogy nebrala pravidelně.
- Ale našla jsem tohle.
- Nějaká buňka.
- Jo, ale ne lidská.
Nemůžeme se prostě zeptat Hodginse, co to je?
To by bylo v rozporu s tím, proč byl stáhnut z případu, ne?
Možná nám pomůže jeden z biologů tady v Jeffersonu.
Odnesu jim to.
Brennanová prozkoumala kosti, které jsi našel v tom kanálu.
Já vím, já vím.
No, už půjdu, uvidíme se později.
Wendellovi se vlastně podařilo identifikovat částice, které jsem našla v nosní dutině.
Ta žena měla v nose hadí šupinu a kokain? Jak se to vůbec může stát?
Je pravděpodobné, že tu šupinu jen vdechla
- jako jakýkoli jiný zvířecí alergen. - No, možné je cokoliv.
- Jsi si tím jistá?
- To bylo jediné zodpovědné rozhodnutí.
Hodgins neměl na výběr ohledně toho, co se mu stalo.
Měla bys ho nechat rozhodnout se, jak to bude dál.
Chci říct, že práce by mu mohla dodat naději.
Nechápu, proč si myslíš, že Hodgins potřebuje pošetilý pocit optimismu ohledně svého stavu.
To je Aubrey.
Jo, řekla jsem mu, ať se spojí s chovateli krajt kvůli zákazníkům, kteří by mohli odpovídat tomu DJovi.
Vzhledem k té krajtě a jeho jménu nezbývá moc prostoru na nejednoznačnost.
Taky má několik nedořešených obvinění za drogy.
To zní jako ten DJ, kterého hledáš.
Co se vám stalo s obličejem, Chade?
Koho? Žádnou Dreu Torresovou neznám.
No tak, odešli jste spolu z klubu Macavoy.
Odešel jsem z klubu ve stejnou dobu jako ona, a co? A šupina z krajty hnědohlavé skončila na Torresové tu noc, co zemřela.
Vy vlastníte krajtu hnědohlavou.
- A kam jste šli?
- Někdy se jí to líbilo.
- Ale tehdy ne?
To vás muselo naštvat, dostat takovou ránu.
Umím se ovládat, dobrá?
- To se vám hodí.
- Je to pravda.
Ve vaší čtvrti, uprostřed noci.
Dree Torresové neporučíte, co má dělat.
No, to pak ať radši máte alibi, Chade, protože vám řeknu, zdáte se vinný.
Mám alibi.
Byl jsem tam celou noc.
- Za chvíli se to načte.
- Jak je na tom dnes dr. Hodgins?
Špatně.
Je doma nešťastný, ale tady být nemůže.
Jsem jako uvězněná mezi dvěma ohni.
Odysseus se musel rozhodnout, kolem které smrtící mořské příšery propluje svou lodí.
Nevím, proč se ptám, ale co udělal?
Riskne to.
Vybere si to menší zlo a obětuje pár mužů, aby zachoval loď.
Takže co říkáš je, že neexistuje verze, ve které to všichni přežijeme?
- Obejmu tě.
- Děkuji za upozornění.
- Co jsi mi to chtěla ukázat?
- Vytvořila jsem program, abych zkontrolovala počítač Drey na spyware.
Proč sis myslela, že by tam byl spyware?
No, nikdy se nepřihlašovala na své účty na sociálních sítích přes počítač, tak jsem si myslela, že třeba měla pocit, že to není bezpečné.
- Jo. - Dobře, tady je to.
- WebSneak?
Někdo pozoroval Dreu Torresovou přes internet?
Jo, měli přístup ke všemu.
Sledovali ji.
Dobře, jo, umím to s počítači.
Nesledoval. Jo, jasně, protože jste ji miloval, takže se to nepočítá za stalking, když jste zamilovaný?
V bezpečí?
- No tak, Time, udělejte to pro Dreu.
Drea by mi řekla, že si mám promluvit s právníkem.
To udělám, agente Aubrey.
Objevil jsem vzor ve zlomeninách na obličeji.
Zdá se, že utrpěla hvězdicovitou zlomeninu na čelní a lícní kosti.
A všechny ostatní fraktury vycházejí od té hvězdicovité.
Primární zlomeniny se zdají být umístěné v pravém úhlu.
Což může mít souvislost s frakturami na kostech vřetenních a loketních.
Ale lomové linie jsou pod jinými úhly.
Ne, pokud oběť zvedla své ruce v okamžiku úderu podél obličeje.
Zdá se, že fraktury na obličeji a pažích tvoří linii.
Myslím, že máte pravdu. Teď jen musíme zjistit, co to způsobilo.
DJovo alibi sedí, že? Jo, tři servírky nahlásily, že ho tu noc viděly v baru.
Je to moje oblíbené koření.
- Nadřízený obhájce?
Pak by tohle mohlo být místo vraždy. Zlomeniny její kostry mají jedinečný vzor.
Ty fraktury mohlo způsobit něco u Pollacka.
Co je ten hranatý objekt tamhle vedle budovy?
Kontejner.
Doktor Hodgins říkal, že v ranách byly stopy kovu.
A je nad ním balkon.
Pollack bydlí v bytě č. 408.
Jeho balkon je nad uličkou s tím kontejnerem.
Podíváme se na všechny fraktury. Zkus fraktury na kostech pažních, holenních a lýtkových porovnat s hranami.
- A naše místo činu. Řeknu to Boothovi.
Přístup k němu měl kdokoliv. Mluvili jsme s vaším internistou, Timem.
Je to jen pomatený kluk. Možná jsem vyjádřil zájem v tomto smyslu, ale jede v tom sám.
Vaříte z vody, agente Boothe.
Jak víme, že Drea neměla depresi nebo jí nesedly drogy?
Takže vám skočila z balkonu a vy jste si jí ani nevšiml?
Mohla být obětí pouličního zločinu nebo ji zabil rozzlobený klient a snaží se to hodit na mě.
Možností je spousta.
A vaše důkazy jen nepřímé.
Soudce mou žádost zamítnul. Pollack je uprostřed procesu s Williamem Howellem.
To během toho nemohl spáchat vraždu?
Caroline, ty spisy si vzal domů, aby zabránil domovní prohlídce.
Což vypovídá, že před námi něco tají.
Je to prohnaný... slovo, co bych nerada řekla.
- Útok, to je moje.
- To jsme dva. Nikde žádné stopy zápasu, které by vedly k Pollackovi. A jen si je přát nám nepomůže.
Možná jsem našla nesrovnalost, pane Brayi.
Co tu vidíte?
Mírný vryp v blízkosti levého nadočnicového oblouku.
Téměř nerozeznatelný mezi otisky zubů a mikrofrakturami.
Ale tvar neodpovídá krysí predaci ani dalším frakturám.
Takže ji někdo udeřil něčím ostrým.
Těžce by to krvácelo a i tak je tu jen minimální hemoragické zabarvení.
Můžu to projet hmotnostním spektrometrem, ale bez Hodginse a jeho interpretace výsledků...
Poslední dobou vám to jde skvěle.
Myslíte, že to na povolení stačí?
Bude muset.
Methoxypyraziny, terpeny a rotundon.
To všechno obsahuje vinná réva.
Můžu to vysvětlit.
Budu tady, kdyby něco.
- Angelo, co na mně miluješ?
- Je toho tolik.
Za to může laborka.
Bez ní nevím, jak být tím, do kterého ses zamilovala.
Super, protože jsme s Wendellem našli částice, o kterých bude chtít vědět Booth.
Tak si ho budete muset udělat.
Zavolám soudci.
To bych zatím nedělal.
Na čele Drey Torresové jsme našli stopové množství vín Syrah, Viognier a Cabernet Franc.
Ale tato konkrétní směs hroznů je unikátní pro St. George Syrah.
A vy jste si koupil láhev minulý pátek.
Doufala jsem, že najdu krevní důkaz.
Bohužel, částice barvy zničí všechny stopy hemoglobinu.
- Na tomhle nic.
Tady je krev.
Víte, jak to chodí.
Teď si můžete pomoct.
Já Dreu miloval.
Chtěla odejít, ale vy jste ji zastavil.
Abych se jí omluvil.
Prali jste se spolu a ona přepadla přes zábradlí.
Budete potřebovat dobrého právníka.
Zlato, máš návštěvu.
Chci ti říct něco, co nemůže počkat.
Včera jsem tě poslala domů kvůli sobě, ne kvůli tobě.
- Jak to myslíš?
Nechala jsem tě pracovat hned po tom výbuchu.
Věděla jsem, že jsi zraněný, a i tak jsem tě nechala. Kdybych tě poslala domů, nebyl bys teď na vozíku.
Chtěl jsem tam být, Cam.
Pořád ho mám, ale vím, že to není mé rozhodnutí.
Takže jestli se chceš vrátit, určitě ti v tom nebudeme bránit.
Lhala bych, kdybych říkala, že nemám strach, ale je to na tobě.
Pak se vracím do laborky.
Jen v ně musíš mít víru.
Víš, že ve víru nevěřím.
To byl jen nepravděpodobný sled událostí.
Všechno je možné.
Angela s Hodginsem se milují.
- Co je?
- Christine nakreslila kostlivce.
Ale popletla žebra a články prstů...
Jaká matka, taková dcera.
Ne, na to zapomeň.
Těch žeber a článků prstů je ale málo. Ne, nech to takhle.
- Ale není to přesné, Boothe.
Mám výsledky vaší magnetické rezonance.
Takže se mi nervy již obnovily?
Bohužel ne, Jacku.
Ne, prr, prr, prr. To není možné.
To byl jen fantomový pocit, ne skutečná nervová aktivita.
Ale pořád se to může stát, ne?
Podle mě ne.
Je mi to líto.
To byla doktorka Levyová?
- Tak povídej.
Skvěle je skvělé, že?
Svědek nad vámi převzal kontrolu.
Já tě nemiluju!
Cassie, ty bys mě nikdy nenechala umřít.
Ramse, střel mě!
- Je mrtvý?
- Nevím.
Byl to můj chlapeček.
Pořád se držíš vzpomínky na ní... Držíš se její malé mrtvé ruky.
Teď odcházím, ne sama od sebe, ale tato slova budou existovat i po mně.
Se dosud nevrátil.
Jde o Cassie.
Co se děje?
Maják se sám odpojil od systému a pak se znovu objevil... Nějaká závada.
Zachovat spojení s jejím majákem není nutné.
Doktorka Raillyová zjevně ještě nic neudělala.
Pořád je čas přivést ji zpět.
Kam Cassie šla?
Protože tam byla jiná nákaza... Taková, která zpustošila čas samotný... Nákaza, jejíž počátky lze vysledovat zpět k jedinému okamžiku.
Skutečný katalyzátor zkázy lidstva stojí přímo před vámi.
Poslala jsem Cassie zpět do Spearheadu do roku 2020 s jasným pokynem ukončit můj život a zabránit tak vytvoření cestování v čase.
A všechno tak zvrátit.
Jonesová, to není řešení.
Odpověď, pane Cole, byla celou dobu před námi.
Snažili jsme se Poslům zabránit zničit čas, ale bylo to tohle... Tohle jim to umožnilo.
Báli jsme se Svědka, přesto můj pokus přepsat historii vyústil ve zničení času jako takového.
Nemůžete rozhodnout, že je konec, jen proto, že jste se vzdala naděje.
Naději už jsme vyčerpali, Jamesi.
Ne, Cole, musíme to zastavit.
Lasky. Kam přesně jste ji poslali zpět?
Poslala jsem ji do dne, kdy jsem měla zemřít, do dne, kdy jsem ztratila svou Hannah.
To předejde naší společné misi.
Všechno bude vymazáno.
Mrzí mě to, Jamesi, ale nemůžete udělat nic.
Nastartujte to.
K poctě zbraň!
Otevřete bránu.
Zůstaňte, kde jste!
- CDC je mrtvé.
- Já ne.
Po cestě z Baltimoru jsem narazila na pár zádrhelů.
Z Baltimoru?
Pěšky?
Jak jste se vyhnula karanténní zóně West 7?
Obešla jsem jí.
Nikdo neobejde karanténní zónu West 7.
Otisky souhlasí.
Je to ona.
- Kdo jsou ti lidé?
- Říkáme jim mrchožrouti... Kočovní přeživší.
Můžeme přijmout jen omezené množství civilního obyvatelstva.
Tudy, prosím.
Poručíku.
Musím říct, že to hodně pozvedne morálku našeho týmu se s vámi setkat, doktorko Raillyová.
Protokoly k zamezení šíření, které jste navrhla, byly velmi nápomocné, spolu s našimi vlastními.
U 75% naší populace bylo diagnostikováno riziko infekce a mám v úmyslu ta čísla udržet, takže mě velmi zajímá, co se stalo v CDC.
Víte, naposledy jsme poté, co přestalo vysílání, slyšeli, že výtržníci převzali budovu, takže jsme přirozeně očekávali to nejhorší.
Utekla jsem s pár dalšími.
Já jediná jsem to zvládla až sem.
Někteří naši muži narazili na velmi organizovanou skupinu záškodníků... Kočovníci, všechno ženy.
Myslíme, že jsou zodpovědné za propuknutí nedávné nákazy.
Další desítka infikovaných.
Ráno jsme přišli o dva důstojníky.
Ale ostatní jsou izolováni, takže to máme pod kontrolou.
Poručíku, věřím, že je tu jedna má kolegyně.
Ráda bych s ní mluvila...
Obávám se, že vaše načasování nemůže být horší.
Virologové jsou mizející a vysoce ceněnou skupinou.
Proto jsme museli přijmout nějaká opatření.
Jaká opatření?
Opatření nezbytná pro bezpečnost našeho zdravotnického personálu.
Přestali jste léčit nemocné?
Nejsou to všechno má rozhodnutí, ale ztratili jsme skvělé mysli při snaze zachránit životy těch, kteří neměli šanci.
Promiňte, plukovníku.
Dcera Jonesové zemřela.
Katarino.
Je pryč.
Je čas.
Jdeš pozdě.
Už se stalo.
Palte!
K poctě zbraň!
Poslali mě zpět do stejné chvíle jako tebe. Teď.
Ne, už jsem...
Proč se nic nezměnilo?
Protože jsi ještě nic neudělala a ani neuděláš.
Ne, udělala.
Otevřete bránu.
Zůstaňte, kde jste!
- Kdo jste?
Doktorka Cassandra Raillyová z CDC.
CDC je mrtvé.
A kdo jste vy?
Cole, střelila jsem jí...
- Není příliš pozdě.
Proč jsi s tím souhlasila?
Je to má chyba stejně jako Jonesové.
Udělali jsme věci ještě horší.
Musíme se zastavit.
A co nákaza?
Přišla jsem z Baltimoru.
Jak jsem se vyhnula karanténní zóně West 7?
"Zóna..." Jasně, je rok 2020.
Deacon to ještě všechno nezničil.
A kdo jste vy?
Morris.
Morrison.
Hele, vším tímhle jsme si už prošly včera.
Včera jste mluvila s někým jiným, ne se mnou.
Jeho jsou neprůkazné.
Našli shodu, ale s jedenáctiletým chlapcem v Philly jménem James Cole.
- Co to děláte?
Jonesová žije.
Můj bože!
Vy lidi!
- Co tady děláš?
- Co tu vy děláte?
Počkat, musím přijít na to, jaká je tohle vaše verze.
Dobře, Noční pokoj, naprostý...
Pro vás se to ještě nestalo.
Tak vítejte v roce 2020.
To číslo obvykle představuje zcela jasnou vizi, ale vypadá to, že vy dva moc jasně nevidíte.
Slyšela jsem, žes toho měla hodně, holka.
Hlasy říkají, že jsi odpráskla Jonesovou - a pak říkají, že ne.
Opakování?
No, já jsem v restartu.
- Stejný den, jiné sračky.
Den se sám resetoval?
A pak to celé začalo znovu.
Tak cestování v čase nefunguje.
Říkáš, že když Jonesovou střelila, čas se sám resetoval?
Vy dva, se mnou.
Musíme jít.
Brzy se uvidíme!
Jsou to moji nejlepší přátelé.
Musím říct, že by to hodně pozvedlo morálku našeho týmu se s vámi setkat, kdybyste skutečně byla Cassandra Raillyová.
Vypadáte jako ona.
To jeho falešná identita nás upozornila.
Zapátrali jsme trochu hlouběji.
Ukázalo se, že doktorka Raillyová byla prohlášena za mrtvou v CDC našimi vlastními lidmi, - takže nemůžete být ona.
- Já jsem Cassandra Raillyová.
Víte, že vstup do vojenské základny pod falešnou záminkou je trestán smrtí?
Teď mi řekněte, kdo jste.
Mrzí mě to, Jonesová.
Už nejsem postřelená.
Tys mě zachránil.
No, nebuď moc nadšená.
Když jsem se tak posledně cítil, zabíjelo mě to.
Musíme se z tý smyčky dostat.
Tentokrát se musíme rozštěpit.
Proč?
To se nestane.
Proto jsem tady.
Musíme zjistit, proč se to děje.
Tak to vyřeš.
Moje mise se nezměnila.
Zůstaňte, kde jste!
Kdo jste?
Musím říct, že to hodně pozvedne morálku našeho týmu se s vámi setkat, doktorko Raillyová.
Protokoly k zamezení šíření, které jste navrhla, byly velmi nápomocné, spolu s našimi vlastními.
Víte...
Třetí kolo!
Promiňte, pane.
Mysleli jsme, že je s vámi.
Myslím, že má mou zbraň.
Ježíši, umírám tu.
Mami...
Vaše dcera, Hannah, - jak je jí?
- Je jen nemocná.
Definice šílenství je dělat tutéž věc zas a znovu a očekávat jiný výsledek.
Co tady děláte?
Myslela jsem, že Fosterovy rozkazy jsou jasné.
Katarino, nerad tě ruším, ale neviděla jsi...
Uvidíme se brzy.
Musíš se přestat snažit zabít Jonesovou.
- Zabiješ nás.
- Protokoly k zamezení šíření...
- Promiňte, poručíku Fostere.
Nezlobte se, ale ráda bych viděla data o posledním vývoji viru.
Dobře, táborníci, vstávat a cvičit a nezapomeňte si boty, protože je tam zima!
Chápeš?
Ne?
Co se děje?
- Co tady děláte?
- Poslala jste mě z...
Hele, jestli chcete zachránit Hannah, potřebuji vaši pomoc.
Zachránit ji jak?
- Ano, ale má...
- Prošla jsem si Fosterova data.
Klíčovým symptomem Kalaviru je nepřetržitý nárůst tělesné teploty.
Nic, ani medicína ho nedokáže zastavit nebo zpomalit.
Musíme zjistit, proč je ona výjimkou.
- Jakou má teplotu?
- Pořád 41 stupňů.
Jestli se ještě zvýší, hrozí poškození mozku.
Citlivost na světlo...
Co hledáte?
- Antibiotika.
Citlivost na světlo je symptomem dalších infekcí.
- Nebylo to falešně pozitivní.
- Ona je imunní.
- Co?
Doktorko Raillyová, jste v pořádku?
Blondýnka se bude muset poučit.
Čas má Jonesovou rád takovou, jaká je.
Co se stalo?
Nic.
Na tom nesejde.
Hannah je imunní.
Nemá ten virus... Asi je to meningitida.
Umřela kvůli Fosterovým protokolům o neléčení.
Zachránila jsi ji?
To byl včerejší dnešek.
Dneska znovu umře.
Jennifer řekla něco o tom, že čas nás nenechá Jonesovou zabít nebo ji změnit.
Možná to zahrnuje i záchranu Hannah.
Musíme strávit den tady, uvidíme, jestli nás přístroj vrátí zpět.
Po tvém jsme to zkusili.
Co myslíš, že tím Jennifer myslela?
Řekla, že čas ví, že Jonesová vynalezla cestování v čase a potřebuje, aby to udělala.
Řekla ti taky, že čas má dlouhé, bílé vousy a seznam přikázání...
"Nesmíš se rozštěpit" "a zabít tvůrce cestování v čase"?
Byli mnohem starší, než my.
Bylo jich pět, ozbrojení.
U nohou měli zelenou krabici s municí a viděli nás dva venku, za denního světla a vypálili na nás.
A my mysleli, že jsme mrtví.
Netrefila nás jediná kulka.
Ale jsou dva způsoby, jak se na ten příběh dívat.
Já se na to rád dívám tak, že jsem toho dne neměli zemřít.
Bůh nebo čas nebo cokoli nechtěl, abychom zemřeli.
Tohle uvažování nám pomohlo se dostat těžkými časy... Ta víra, že je tam venku něco, co nám pomáhá.
Jaký je druhý úhel pohledu?
Remington dělá slepé náboje a bývají v zelené krabici.
Víš, neobviňuju Jonesovou, že tě o tohle požádala.
Mám spoustu věcí, co bych změnil, kdybych mohl.
2013. Vloupání se do tvého auta a čekání na tebe.
Jo, ale během těch let bys mohla najít skutečné štěstí.
Nemusela jsem do toho hotelu chodit a čekat na tebe, ale udělala jsem to.
Takže se kvůli mně, prosím, přestaň obviňovat.
Běž zachránit svět, Cole.
K čertu se světem.
K čemu?
Proč v tom pokračovat?
Tys neměl Svědka ve své hlavě.
Řekni mi, proč to pro tebe pořád má smysl?
Jediný svět, na kterém mi záleží, je ten, kde jsi ty.
Co se děje?
Nic.
Vzpomínky.
Vzpomínky na co?
Zítřek.
Jen mi dej chvilku.
Napadlo tě někdy možná něco udělat, ale neudělat to?
Už mě unavuje, jak furt blekotáš v kruzích.
Už tě unavuje, jak blekotám v kruzích?
Mě unavuje, jak kolem nich chodíš.
Soustřeď se!
Musíš udělat něco, ale nic.
Přemýšlej o tom.
Co musí být uděláno?
V první řadě, co musí být uděláno pro záchranu světa, Cole?
Umlčet tě.
Co musí být uděláno pro záchranu světa, je věřit, že to dokážeš.
Ne jenom pro tebe.
Dobře, složme si části dohromady, ano?
Mysli na mě.
Pokud nadejde zítřek a já zemřu, kdo řekne Jonesové, aby tě přivedla zpátky z hotelu do roku 2044, jako to udělám já, pro tebe?
Navíc budeš potřebovat dalšího Prvotního.
Takže já, Jonesová... My jsme části skládačky.
Musíš zařídit, aby do sebe zapadly.
Dobře? Takže teď mi řekni, co musíš udělat, aby ses dostal z té smyčky?
Takže musím něco udělat, ale problém je, že nesmím udělat nic.
Chci mluvit s Fosterem, hned.
Jak jsi mohla, Katarino?
Co tím myslíš?
Zradit nás, riskovat tolik životů, a dokonce i Hannah.
Řekl jsem jim, že pracujete s námi... O vašem plánu odstranit všechny neimunní ze Spearheadu tím, že Jennifer a její lidé přinesou virus.
Oni ví, že nejsi Cassandra Raillyová.
Co to děláš?
To je šílenství.
Moje dcera zrovna...
A vy se k ní přidáte.
Odpovězte na otázku.
- To vám připomenu.
Proč jsi to udělal?
Myslím, že vím, jak nás odsud dostat.
- Jak to vypadá?
- Může to být problém s konzolí.
Máme je nebo ne?
Udělala jsem, o co jste mě žádala.
Pokaždé, když jsme vás tam zabili, čas se resetoval.
Ona tam byla, ve Spearheadu.
Samozřejmě, že tam byla.
Ona si pohrává s kauzalitou.
Takže co to podle vaší hypotézy vlastně přesně znamená, pane Cole?
Čas nás potřebuje. Potřebuje vás, abyste dala věci do pořádku. Spravila to.
Čas je na naší straně?
Omlouvám se, pane Cole, ale já jsem mluvila s Adlerem.
Vaše majáky byly zachyceny v opakující se sekvenci.
Proto jste byli opakovaně rozštěpeni do toho samého dne.
Čas s tím nemá co dočinění.
To náš rozbitý přístroj způsobil, že jste selhali, opět ve zvrácení všeho.
Musíte jít s námi.
Takže zítřek nadešel.
Ty jsi stavitel skládanky.
Nemohli jsme vás zabít.
Nemohli jsme nijak změnit vaši časovou linii, pokud bychom neudělali něco, ale nic.
Měl jsem nápad.
Musel jsem s vámi o tom nejdřív mluvit.
Je trocha štěstí lepší, než život něčeho jiného?
Přišli jsme s plánem.
Co to říkáte, pane Cole?
Hannah nebyla nakažená virem.
Ona byla imunní, stejně jako vy.
Zemřela na bakteriální meningitidu.
Jednou jsem ji s vámi zachránila, ale den se stejně zresetoval.
Čas nás nenechal nijak změnit vaši minulost.
Potřeboval, abyste stvořila cestování časem.
Potřeboval nás, abychom dokončili misi.
Držela jsem jí za ruku.
Teď, můžete říct, že ta smyčka byla jen závadou stroje, a můžete tomu věřit, ale jediná věc, která zastavila smyčku, bylo tohle.
Abyste vytvořila cestování časem, musela jste ztratit Hannah... Nebo tomu alespoň věřit.
Ale, Jonesová, my jsme změnili časovou linii.
Řekli vám, že Hannah zemřela v jejich péči, že její tělo bylo spáleno s ostatními.
Nebylo.
Příznivá změna se mi přihodila.
Přistihl jsem se provinile slábnoucí při mém chvástání a blouznění.
Není smrt nutná, aby byla minulost vymazána?
Nebudu to vědět.
Neobjevené krajiny mě nelákají.
Jak je jí?
Jsem překvapená, že nás neproklíná.
Kvůli tomu, co jsme udělali, ztratila 24 let s Hannah.
No, předtím byla Hannah mrtvá.
Nyní má šanci jí poznat.
Není to perfektní, ale je to aspoň něco.
Raději bych měl tuhle chvíli a ztratil ji, než to nikdy nezažít.
To říkáš teď.
Ale jsou to ztráty, které nás pronásledují.
To se nesmí stát.
Víš, proč jsem tohle místo opustil?
Protože jsem na něm všechno nenáviděl.
Nemohl jsem vystát pohled na něj.
Takové musí být peklo.
Cole v tobě vidí světlo.
Já ne.
Víš, co se ti stalo, se ti stalo, protože jsi to chtěla.
Neviním tě, Ramse.
Ale nemůžu.
Ale co kdybychom mohli najít toho, kdo je zodpovědný?
Svědka.
Ne.
Viděla jsem místo nazývané Titan.
A pak co?
Zabijeme Svědka.
Nedávno jsem viděla trailer k filmu.
Možná používá kryptonit.
Batman je bohatý.
Možná si vyrobil oblek, který umí to samé, co Superman.
Co se děje?
Netuším.
Ale je to krásné.
Teď je Batman Ben Affleck?
V Zamilovaném Shakespearovi byl skvělý.
Můžeme se na to podívat na příštím holčičím večeru.
Zkombinujeme to s Leonardem DiCapriem v Romeovi a Julii.
Miluji Lea.
A je to v tahu.
To se máš.
Horečka je pryč, dutiny mám volné a hlen mám čistý jako Yosemitský vodopád.
To rád slyším.
Zítra se vracím do práce.
To ujde na týpka, jehož střevní pochody zní jako bouřka.
Nech mě chvíli vzpomínat.
Penny, rozetři mi Vicks po hrudi.
Namazat už se můžeš sám.
Jasně, osahávej každého chlapa na světě kromě mě.
Donesla jsem ti něco z práce.
Je to nejnovější antivirotikum a lék na odhlenění, který máme.
Doufám, že smích léčí, protože tohle je k popukání.
Hele, šla za tebou až sem...
Užívej je s jídlem.
Sheldone, nebuď jako dítě a dovol Emily, ať se na tebe podívá.
Je dermatoložka.
Studovala jsem medicínu.
V tom případě zkus odstranit ten otravný kus hnědé kůže, který stojí vedle tebe.
Tady máš.
Umírám, Leonarde.
Ty kuřecí nudle jsem nedostal, ne?
Fyzicky ano, ale jsem rozčilený, protože jsou na mě všichni bezdůvodně naštvaní.
Víš, jak když jsi nemocná, můžeš být mrzutá a říkat, co chceš, bez ohledu na pocity ostatních?
Měl jsem horečku, 38,3.
Kdy jindy můžu slovně týrat své okolí?
Shledone, když jsi nemocný, umíš být nesnesitelný.
Proto tví přátelé pak dělají to, že dlouho pracují, plíží se do kina, nebo zůstávají na neurobiologické konferenci i tři dny po tom, co skončila.
Zůstala jsi v Michiganu celý týden, aby ses mi vyhnula?
Nejsem jediný, kdo je protivný, když je nemocný.
Když se Penny otrávila jídlem, zvracela tak hlasitě, že jsem sotva slyšel televizi.
Tomu rozumím.
Když jsem mu donesl komiksy, řekl: "Paráda, Smrt už je za dveřmi."
Beru tolik antidepresiv, že to v podstatě ani nejde.
Přál bych si, abychom dělali víc věcí bez Sheldona.
Amy nám od něj docela ulehčila.
Měli bychom jet na výlet.
Mluvili jsme s Penny o víkendu ve Vegas.
Možná bychom mohli jet všichni.
S kluky jsme mluvili o tom, že si pronajmeme party bus a pojedeme do Vegas.
To by mohla být sranda.
Jenom aby bylo jasno, máš na mysli party bus s alkoholem a hudbou, ne s džusem a videohrami?
Kam jedeme?
Do Vegas, ale...
To je v pořádku, protože nejsi zván.
- Jede taky.
Ptala jsem se "co je nového", ale to je jedno.
Věřila bys tomu, že naplánovali výlet do Las Vegas a nepozvali mě?
Odmítl ses omluvit a tvářil ses, že jsou hloupí, protože jsou naštvaní?
Líbilo se mi víc, když bylo v našem vztahu ještě trochu tajemství.
Každý se ti snažil pomáhat, a tys byl na ně jenom zlý.
Nemůžu uvěřit, že nejsi na mé straně.
Byl jsem na tvé straně, když ti ukradli autorádio.
Na čí jiné straně jsi mohl být?
Nevím.
Hudbu milující bezdomovec se zlatým srdcem?
Sheldone, chápu, že jsi rozzlobený, protože se cítíš opomíjený, ale nechápu, proč o tomhle vůbec mluvíme.
Prostě se jim omluv.
Fajn, když se tím dostanu na jejich hloupý výlet.
Možná by ses mohl omluvit, protože ti to je opravdu líto.
Ale já jsem empatický.
Sleduj.
Leonard mi uvařil polévku, a já na něj byl zlý.
Leonard mi uvařil polévku, a já na něj byl zlý.
Hele, něco jsem trochu cítil.
Byl jsem na něj zlý.
Musel se cítit hrozně.
Ráda jsem pomohla.
Teď ukaž ty, jak se cítíš špatně kvůli tomu, že jsi zůstala v Detroitu déle.
Cítím se tak strašně špatně.
Oběma nám to jde skvěle.
Leonarde, připrav se na omluvu.
Hele, pokud jsi netušil, že byl Bruce Willis celou dobu mrtvý, není to moje chyba.
Stejně nejedeš.
Vím, že tuhle hru nehrajeme příliš často, ale děláš to špatně.
Sheldone, přijal jsem tvou omluvu, ale naštval jsi hodně lidí, když jsi marodil.
Nemůžu rozhodnout i za ně.
Dobře, když se omluvíš všem, a oni budou souhlasit, pak můžeš jet.
Doufám, že to bude taková sranda, jako ´Kontrola pravopisu místních jídelních lístků´.
Dobrá, osm hodin cvičení bylo k ničemu.
A na památku tohoto okamžiku tady máte pamětní trička.
"Sheldon Cooper se mi omluvil",
"a bylo to skvělé."
Zahrnovala jsi mě mateřskou péčí a láskou, a já ti oplácel hrubým a necitlivým chováním.
Nemůže to počkat?
Dobrá, přijímám tvou omluvu, ale teď už vypadni!
Omlouvám se.
Jaký výlet do Vegas?
Ten, na který tenhle víkend všichni jedou party busem.
Samozřejmě mě nikdo nepozval.
Vím, jak se cítíš.
Přejdeme na méně bolestivé téma. Jakou velikost trička chceš?
Raji, jsi mi skvělým přítelem a moje nemoc neomlouvá mé chování.
Doufám, že přijmeš mou omluvu.
Samozřejmě.
A Emily, omlouvám se, že jsem řekl, že dermatologové nejsou opravdoví doktoři.
Jsem si jistý, že už tě unavuje to pořád poslouchat.
Opravdu si myslíš, že to slýchávám často?
Jo, ale on to tak nemyslel.
Z nějakého důvodu si Wolowitz vzal M.
No tak, prosím, neodcházej!
Bez obav, můžeš jet.
Způsobil jsem tuhle hádku, cítím se hrozně.
Počkat, dokážu to lépe...
No nevím, co se mi líbilo víc.
Použila hrubá slova a třískla dveřmi.
Ale když nad tím tak přemýšlím, tak to možná nebylo to, na co ses ptala.
Myslíš, že pořád budou chtít jet na ten výlet?
Po hádce jsem se jel Emily omluvit...
Co to s tebou je?
Podívejme, stará se o to, co se mnou je.
To je ten nejlepší důkaz empatie.
Měli bychom si založit klub.
Myslím, že bych se měl jít omluvit znovu.
Je v pořádku?
Počkat, mohl jsem si vybrat?
Nevěděl jsem, že si můžu vybrat.
To je v pohodě, protože jsem se rozhodl, že s vámi nepojedu.
Uvědomil jsem si, že nejlepší způsob, jak demonstrovat svou upřímnost, je dát vám o víkendu pokoj.
To je od tebe velmi dospělé.
Sám jsem byl nedávno na malém výletě.
Nikoli ve Městě hříchu, ale ve Městě upřímnosti.
Tam, kde místo genitálních bradavic získáte osobní růst.
A máš další nápis na triko.
Koukejte, striptérská tyč.
Víš, co to znamená?
Že Raj na ní bude dřív, než najedeme na dálnici?
To si pište!
To je tak skvělé!
To nás nemůžeš nechat být ani jeden víkend?
Říkal jsem mu, že to je špatný nápad.
Ale to, co nevíš, je to, že i když říkám ošklivé věci, tak to nemyslím zle.
Myslím si, že jsi chytrá a úžasná žena.
A všichni si myslíme, že máš na někoho lepšího, než je Koothrappali.
Teď vás nechám být.
Ale já tu chci zůstat.
Stuarte, hned!
Vím, že je to blbec, ale stejně se teď kvůli němu cítím špatně.
Tak teď už chápeš náš problém.
Pojď, ty osino v zadku!
To jsem já!
Čau Stuarte.
Zatím je to fascinující.
To ano.
Jak dlouho to ještě bude trvat?
Mělo by stačit několik hodin.
A to jsme to nemohli dělat blíž domovu?
A pan Ochoa byl nalezen přesně na tomto místě.
Překvapila by vás specifičnost hmyzu v závislosti na tom, kde ve městě jste.
Víte, existují druhy mravenců, které žijí pouze na rozsahu deseti bloků na Upper West Side.
Mra-nhattan.
Nevymyslel jsem si to.
Kousek odtud je restaurace s dobrými recenzemi - donesu nám něco k jídlu.
San Gimignano.
Děje se něco?
Jsem jen unavená.
Kapitáne Gregsone!
Joan!
Co tu děláte?
Sherlock a já sledujeme... steak.
Je to doktorka.
Jednou jsem pomohla kapitánovu kamarádovi.
Nevím, co si myslíte, že tu najdete. To, co se mu stalo, není záhada.
Ta žena na tomhle stole spadla na muže na tamtom stole.
Nepřítomnost záhady neznamená, že se nemůžeme nic naučit.
Ale pokud zasahuji do vaší práce... Poslužte si.
Myslím, že tohle patří na váš stůl.
Také našli otoman umístěný u zábradlí jejího balkónu, jako kdyby ho použila na vyšplhání.
Pochybuju, že by už roky pohnula čímkoliv těžším než hrnkem s čajem.
Soudě podle degenerativních poškození na rukou a nohou, řekl bych, že měla... Těžkou artritidu, neřekl byste?
Myslíte, že to tam dal někdo jiný?
Myslím, že byste měl, víte... pozdržet svou zprávu, dokud se nepodívám na místo činu. Víte...
Pokud byla zavražděná, pak se i pan Leary stal obětí vraždy.
A to jste před chviličkou nazval tento případ nudným.
Myslím, že paní Grahamová nemusela být jen oběť vraždy, mohla být také vražednou zbraní.
Někdo volal doktora?
Zavřete dveře, můžete? Ohledně včerejší noci...
Začali jsme se vídat asi před rokem, ale ona to chtěla tajit, kvůli mému dobru. Co tím myslíte?
Nějaká hotovost, kterou zabavili, se nikdy nedostala na okrsek.
Všechny je chytli.
Spolupracovala, nikdy ji neobvinili, ale jako součást dohody to musela dát do zprávy.
A myslí si, že kdyby ostatní policisté věděli o vašem vztahu špatně by se to na vás odrazilo. Takže...
Když jsem vás včera nazval "doktorkou".
Věděla, že se něco děje.
Takže když jsem jí řekl, kdo jste...
Správce říkal, že paní Grahamová tu budovu vlastní.
Ostatní byty byly nájemní.
Zajímavé, že žena s demencí se dokáže tak pozorně postarat o mazlíčka.
Proč jsou staří lidé vždycky tak cítit?
Je to nahromadění sloučenin 2-nonenalu v jejich potu.
Což je také zodpovědné za lepenkovou chuť zvětralého piva.
Našel jsem její léky na artritidu.
Řekl bych, že asi máte pravdu ohledně toho, že by paní Grahamová pohnula otomanem.
No, ať to udělal kdokoliv, udělal to nedávno.
Tyhle jsou žluté.
Výměna léků zmatené ženy by byl ideální způsob jak ji zneschopnit, usnadnil by mu strčit ji z balkónu.
Což nám předesílá další otázku, kdo další tady byl?
Budova nemá kamery a nájemníci řekli, že nikoho neviděli.
No naštěstí pro nás, kdokoliv s tím hýbal, zanechal nám vzorek DNA.
Dostanu sem kriminálku.
Zdravím, dostala jsem vaši zprávu.
Takže hledáme někoho, kdo shodil starou paní z balkónu?
Krev na spodní straně otomanu jsme poslali na DNA analýzu.
Asi chvíli potrvá, než dostaneme výsledky.
Marcus a já jsme však byli schopní identifikovat záhadné pilulky nalezené místo léků na artritidu paní Grahamové.
Klonazepam.
Lečí se jím záchvaty a úzkostné poruchy.
A mohly by být tyhle symptomy zaměněny za demenci?
Myslíte, že tohle vrah chtěl.
Paní Grahamová nemá předchozí záznamy ani o senilitě, ani o depresích.
Navozené příznaky demence v posledních týdnech mohly připravit příběh, kterému jsme všichni měli věřit, že ve svém zmatením stavu se potulovala po balkóně a skončila tragicky.
Navíc jste říkal, že měla peníze.
Byla jste svědkem jejich včerejší tajné schůzky, pozval vás na okrsek, abyste to probrali, a teď si čtete o dehonestované policistce.
Nechtěla, aby kdokoliv věděl o jejich vztahu.
Narazila jsem na ně a ona se s ním rozešla.
Čerstvě osiřelý doktor Graham se sám přihlásil policii.
Ve společnosti právníka.
Tohle se nám příšerně vymklo z rukou.
Ano, zaměnil jsem matčiny léky na artritidu, ale nikdy jsem nechtěl, aby zemřela.
Takže si myslíte, že prostě doplachtila na chodník?
Říkáte, že...
Byla to moje matka.
Před pěti měsíci přepsala závěť.
Na Díkůvzdání nám řekla, že nás odstřihla, řekla, že jsme banda zkažených nevděčníků, které zajímají víc její peníze než ona.
Až sem bych souhlasil.
A myslel jste si, že pokud bude vykazovat znaky demence, mohl byste ji prohlásit nesvéprávnou a vyhodit tak její závěť.
Slyšení bude za pár týdnů.
Právě jste odhalil motiv. Vlastně z mého pohledu jen dokázal, že nemá motiv.
Máma nechala celý majetek Eustacii Vye.
Nejlepší kamarádka. Ve smyslu "nejlepší přítel člověka".
Eustacia Vye je oceňovaná Shi Tzu paní Grahamové.
Můžeme ji vyloučit jako vraha.
Rosalyn byla tvrdý bonbónek. Víte, spousta lidí ve firmě jí neměla ráda, ale já ano.
Rozuměli jsme si.
Promiňte, co tím myslíte?
Když jste ji shodil, kterým směrem mířila?
Počkat chvíli, myslel jsem, že spadla.
Myslíte, že já...? Byl jste její právník.
Tohle si přála.
A to samé se odehraje i tady.
Právě jsem před pár týdny přijal nabídku od firmy v Chicagu.
Klidně si to ověřte u mých šéfů.
Nějaký jiný společník může bydlet se slečnou Eustacií.
Pokud... to ani jeden z vás nechce?
Kapitán mě neposlal, pokud o tom uvažujete.
Řekl vám, že jsme se rozešli.
Řekl mi, že se bojíte, že byste poškodila jeho kariéru. To je pravda.
Podívejte, před 10 lety jste udělala chybu a zaplatila za ni.
Vážně si myslíte, že by to ostatní policisté neviděli stejně jako on?
Jste jeho konzultantka, že?
Nejsem policistka, jestli se ptáte na tohle.
No, víte, že jste sem přišla, je milé, ale mluvíte o něčem, čemu nerozumíte.
Pak mi to, prosím, vysvětlete.
Pracuju pro kapitána dlouhou dobu.
Nasazoval za mě a mého parťáka krk víckrát, než můžu spočítat.
Pokud tvrdí, že se s tím vyrovná, tak to udělá. Překvapuje mě, že o to něm ještě nevíte.
Pokud tu není nějaký další důvod, proč jste to zabalila.
Měla byste odejít.
Je to jeden z nejlepších chlapů, co znám.
Ať je to cokoliv, měla byste mu říct pravdu.
Hezké místo. Dáváte nabídku?
Není potřeba.
Potvrdili všechno, co řekl Marcusovi a mně.
Do těch tahanic je zapojen obchod, který chtěla uzavřít s naším přítelem, Wiliamem Hullem.
Takže Rosalyn se chystala prodat Hullovi svůj dům?
Ke každé budově ve městě se váže určité množství práv na vzduch, které limitují prostor, na kterém se dá stavět.
Takže Hull potřeboval Rosalynina vzdušná práva.
Ne jen její - každého majitele budovy v tom bloku.
A jelikož zákon vyžaduje, že vzdušná práva se smí prodat jen sousedícím pozemkům, ztráta jejích práv znamená, že nebude schopen získat zbytek bloku.
Myslíte, že ať zabil Rosalyn kdokoliv, to udělal, aby zabránil Hullovu projektu v dalším postupu.
Rád bych se zeptal pana Hulla na to, co si o té záležitosti myslí, kdo zatím je.
Výborně, ozvěte se hned, jak to budete vědět.
Detektivové.
Pracovali jste pro mě na té zakázce s kasinem.
Tak bychom to nepopsali.
Víme, že máte těžký den kvůli vraždě Rosalyn Grahamové.
Chtěli jsme jen pár minut z vašeho času.
Dnes nemám čas.
Špatně jste to pochopil.
Věříme, že byla Rosalyn Grahamová zavražděna obzvlášť proto, aby to zbrzdilo váš projekt.
Ačkoliv mě bolí to jen vyslovit, jsme na stejné straně.
Váš návrh, že?
Ano.
Přímé linie vás jako dítě ničily?
Každý je kritik.
Ohlasy jsou drsné, že?
Rozdělující.
Nikdo kvůli tomu vzhledu nikoho nezabil.
Máte na mysli konkrétního nepřítele?
To se mělo na dnešní schůzce probrat.
Možná ta práva můžeme získat jinak.
Možná můžeme najít jiné místo.
Možná se dohodnu s městem, aby mi dalo ta práva, pokud se nabídnu postavit budovu opery mimo centrum.
Ten projekt je pro vás až tak důležitý, ano?
Co za sebou necháváte vy, pane Holmesi?
Já buduji budoucnost.
Dlouho po té, co budeme mrtví, lidé se rozhlédnou kolem a uvidí mě.
Měli jsme venku na ulici incident.
Zachraňte West Side protestovali a jejich vůdce udeřil jednoho zaměstnance protestním transparentem.
Obvinění nebyla vznesena, ale poté jsme posílali vše, co jsme od nich kdy dostali, ochrance.
Vaše budova je modernistická noční můra.
Pohroma, která musí být zastavena za každou cenu.
Mysleli jste, že není potřeba zmínit výhružky od násilných protestantů?
Upřímně, zapomněl jsem na to.
Hádky se sousedními skupinami se vždy odehrají v průběhu takového projektu.
Jen prostě nechtějí další Starbucks za rohem.
Vy jste expert na reality. Jak moc by ztráta jeho výhledu ovlivnila cenu jeho majetku?
Milion dolarů?
To by pro něj mohlo znamenat víc než nový Starbucks.
Promiňte. Hledáme Zachraňte West Side. Jsme tu správně, ano?
Můžu vám s něčím pomoct?
Co jste říkala? No, nebylo učiněno žádné prohlášení v novinách, a přesto tady zavíráte.
Říkáte, že jsme vyhráli?
Přímo támhle.
No, tak to se omlouváme za vyrušení.
Upřímnou soustrast.
Takže pokud ten zloděj po cestě neokradl investičního bankéře... Myslíte, že jeho vražda má spojitost s Hullovou budovou?
O'Neal byl nejhlasitějším oponentem toho projektu.
Oba měli spojení s tou budovou, která se měla postavit.
Ale zvenčí mají ty vraždy protichůdné motivy.
Rosalynina vražda se vší pravděpodobností odsoudí ten projekt k záhubě, což je přesně to, co chtěl O'Neal.
Jedna teorie vysvětlující obě vraždy se teprve musí objevit. Možná hledáme 2 vrahy.
Shodit paní Grahamovou z jejího balkónu vypadá jako moc zdlouhavá cesta pomsty. Tak ji nechejme jednoduchou.
Kontroloval někdo velikost Hullovy boty? Ne, ale udělám to.
Také můžeme prověřit schůze městské rady a veřejné záznamy, jestli se proti tomu někdo nevyslovil.
No, dejte mi vědět, co zjistíte.
No, zdá se neslušné nutit evakuované lidi utíkat 15 m navíc, zatímco budou promokat, ale to asi nebude vaše pointa.
Má pointa je, že si vytrhám vlasy. Je obrovskou chybou dělat teorie nezaložené na datech.
Ani prd. Říkal jsem, že to máte nechat být.
Je v tom něco víc.
Myslel jsem, že další data už nejsou.
Nejsou, ale prostě jsem věděla, že je v tom něco víc. Podělila jste se o tyto závěry s kapitánem?
Ani bych nevěděla, co mu říct.
Tohle je divné.
Derek O'Neal mluvil před pár měsíci na shromáždění městské rady.
Byla interní.
Myslíte, že uvnitř Hullovy společnosti byl donašeč, který O'Neala zásoboval informacemi?
Popis byl dostačující na identifikaci osoby.
Pan Reem se nám přiznal k tomu, že Dereku O'Nealovi prodával interní informace společnosti.
Říkal, že jste ho osobně načapal, jak jednou v noci, po pracovní době, kopíruje složky.
To bylo ve čtvrtek, den před tím, kdy byl O'Neal zabit.
Tohle je směšné.
Domníváte se, že jsem O'Neala zabil kvůli nějakým složkám?
Stejně by byly za pár týdnů veřejné. Ano, Reema jsem vyhodil.
Jak může cokoliv z toho být motivem k vraždě?
To záleží na tom, co v těch souborech bylo.
Možná obsahovaly důkazy o podplacení veřejných činitelů.
Možná jste byli zahnáni do rohu kvůli bezpečnostním heslům.
Nemyslíme si, že O'Neal věděl, co má, nebo že by to proti vám použil.
Ať už to bylo cokoliv, domníváme se, že se to svět neměl dozvědět.
Informace v těchto složkách byly na obtíž.
Pohybujeme se sem tam i na hraně?
Ale nic, co by bylo nezákonné, tam nebylo ani nic, pro co by bylo třeba zabíjet.
Ty složky obsahují soukromé, důvěrné informace.
Už se jich mohl zbavit, ale výpisy z účtů by nám mohly pomoct.
Dojdu se zeptat kapitána na názor.
Můj přítel na stavebním úřadu má pro nás naléhavou informaci.
Co tu děláš?
A holka se hned cítí vítaná.
Promiň, ale tohle je poslední místo, kde bych tě čekal.
Řekla jsem ti, že je to kvůli mé minulosti, ale je toho víc a ty si to zasloužíš vědět.
Dostanu teď proslov ve stylu "Není to tebou, ale mnou?"
Je to mnou.
Tvá kamarádka Joan se zastavila u mě v obchodě tušila, že něco tajím.
O čem to mluvíš?
Mám roztroušenou sklerózu.
Zjistili mi ji před dvěma měsíci a nevěděla jsem, jak ti o tom říct...
Nedělala mi starost tvoje kariéra.
Ale co by ti to udělalo se životem.
Paige.
Ještě je brzy.
Stejně jako my.
Konec pak nebude pěkný.
A tvou práci jsem používala jako výmluvu... Jsi dobrý člověk.
A ty si nezasloužíš prožívat se mnou, co mě čeká.
Takže... Tak to je.
Nemám k tomu nic dodávat?
Sbohem, Tommy.
Co to všechno je?
Tyto materiály představují zásadní posun v našem vnímání případu.
Tohle vše jste získal od kamaráda na stavebním úřadě?
Něco.
Podstatné je, že William Hull dneska zažehnal tiskovku.
Magnátovi se splnilo přání.
Nebo přesněji řečeno, podešli ho.
Tenhle obrázek byl u dnešního oznámení.
Z původních 63 je 40.
Takže použijí práva na vzduch, co mají ke stavbě menší budovy a plány už dodělali?
To šlo rychle.
Tohle jsou plány pro kancelář Busquet's.
Ačkoliv tyhle už byly na městě, a můj kontakt mě milostivě zásobil.
Tyhle složky jsou ty uniklé z kanceláře Dereka O'Neala.
Takže jste použil plány Busquetovy budovy k tomu, abyste se vloupal do kanceláře, abyste mohl znovu ukrást plány Hullovy budovy, které unikly.
Vím, ale pokud se nemýlím, nebude ani třeba. Jelikož?
Mysleli jsme si, že Derek O'Neal byl zabit kvůli bránění té budovy a Rosalyn Graham kvůli jejímu blokování.
Nyní věřím, že obě vraždy byly prací jednoho vraha, který ji chtěl zmenšit.
Bylo mi řečeno, že mě tady kapitán chce vidět.
Ano, za chvíli se k nám přidá, ale zatím to nechme neformální. Potřebuju tady právníka?
Jste kriminálníkem?
Jste málo čitelný.
Byl by z vás dobrý vyjednavač.
Máte pět minut.
Pamatujete si neštěstí z orbitu Marsu roku 1999?
Kdy se satelit vznítil při kontaktu s atmosférou Marsu? Za to nějak můžu?
Zapříčiněno malou matematickou chybkou.
Jde o to, že malá nepřesnost může mít dalekosáhlé důsledky. V tomto případě dvě vraždy.
Náš známý si prohlédl plány pro vaši budovu.
Zjistil, že váš architekt, pan Busquet nebo možná někdo z jeho týmu, udělal chybu při počítání větru.
Ve zkratce, při 63 patrech to s budovou nebude vypadat strukturně dobře.
Cokoliv silnějšího než vánek a zřítí se.
A vy říkáte, že o tom Busquet věděl?
Myslíme si, že když se o té chybě dozvěděl, bylo už příliš pozdě na to, vycouvat.
A vy sám jste to nazval odkaz pro další generace.
Takže místo toho zajistil, aby budova měla max. 40 pater, aniž by se to na něm nelichotivě projevilo.
Takže zabil Rosalyn Grahamovou, aby zbrzdil její majetek a vzdušná práva v právních bitvách.
Vražda Dereka O'Neala pravděpodobně v plánu nebyla.
Přísahám, že to jsem nevěděl.
Jo, no, vaše pověst, co se soudních sporů týče, vás předchází.
Kdyby vám o tom Busquet řekl, zažaloval byste ho. Takže proč tu jsem?
Policie má vzorek, o kterém se domnívá, že je krev vraha.
S příkazem můžeme na Busqueta zatlačit, aby poskytl vzorek DNA.
Problémem je, že vše, co jsme vám teď řekli, je vyvozeno ze zpráv, které jsme získali cestou, která není u soudu přípustná.
Takže, skýtají se dvě možnosti.
"Předáte" nám všechny materiály, které před sebou vidíte, které jako developerská společnost oprávněně vlastníte.
Takže, která z možností se vám zamlouvá více?
Řekla vám, že jsem za ní byla. Poslyšte...
Má roztroušenou sklerózu.
To proto mě od sebe odháněla.
Bude to špatné.
S doktorkou. A kamarádkou.
Jak bude postupovat, bude to pro vás oba těžké.
Můžou to být roky nebo jen měsíce.
A jakmile to nemoc převezme, bude potřebovat hodně podpory.
Stojí za to.
Vaši přátelé tu pro vás budou.
Popřejte mi štěstí.
Z předchozích dílů "Myšlenek zločince"...
Ženská, ty mě doháníš k šílenství, víš to?
- Čas zemřít.
Maminko!
Maminko, pomoc!
Mami, pomoz mi!
Můj taneční pořadník je teď dost přeplněnej, Rossi, když se připravuju na mimino.
Tím větší důvod, abys hrál, víš, aspoň přidáš do jeho fondu na vzdělání trochu peněz.
- Určitě? - Jasně.
- Vybal to.
- Co myslíš?
Fajn, tak hele, nic jsem neřekl, ale měl jsem tě zabavit, tak buď tak hodný a tvař se překvapeně, až tam přijdeš, dobře?
Dobře, kryju tě.
A pro jistotu vydrž dalších třicet vteřin.
Klidně.
- Takže moje oči dělají tu věc, hm?
Ale mně připadáš jako měnič plínek.
Ano, budeš přebalovat.
Dámy, to byl jen vtip.
Tým rychlého nasazení pro únosy dětí aktivuji odtud.
Pane, oslava je v plném proudu.
Ve Wichitě došlo k dvojnásobné vraždě a únosu dítěte.
Řeknu to ostatním.
Oba rodiče měli v očích písek a lepidlo.
Pane snů, přines mi noční můru.
Neznámý to pečlivě naplánoval.
Dokázal zabít oba rodiče, provést složitý rituál a úspěšně unést chlapce.
Nebylo by jednodušší, zmocnit se ho cestou do školy?
Únos dítěte z místa předpokládaného bezpečí bude nejspíš nezbytnou součástí jeho rituálu.
To zalepení očí může naznačovat výčitky svědomí.
Musel mít důvod, že nejdřív rodiče účelově oslepil.
Víte, ten písek v očích může být ryze symbolickým gestem.
Sandman byl bájným stvořením, které spícím dětem sypalo do očí kouzelný prach.
Ano, ale já myslela, že to byla hodná postava, která přinášela krásné sny.
Dobře, takže po přistání, Dave, ty a JJ zamíříte na místo činu.
Reid a Lewisová pojedou na patologii a já s Morganem všechno připravíme na stanici.
Byl vydán AMBER alert a zřízena kontrolní stanoviště policie tady, tady a tady.
Je pravda, že svědek zahlédl vůz, odjíždějící z oblasti zhruba v době vražd?
Tvrdí, že viděl bělocha v šedém sedanu, jak ujíždí pryč.
Tohle je zemědělská oblast.
Jestli vrah Brewerovy špehoval, někdo si toho mohl všimnout.
Nebo může jít o sezónního pracovníka bez místních kontaktů.
Což by byl náš nejhorší scénář. Někdo, kdo se vynořil odnikud a teď se tam vrací.
Nikde žádné stopy pneumatik. Neznámý nejspíš nechal stát auto na hlavní silnici a šel dovnitř.
A vsadím se, že si Brewerovi ani nezamykali hlavní vchod.
Víš, to není tak neobvyklé.
Vyrůstala jsem na podobném místě a takhle to prostě chodilo.
- Lidé si vzájemně důvěřovali.
- Důvěra je dobrá věc.
Stejně jako zámky a rotvajler.
Doufejme, že nějaká krev je neznámého a že z ní zjistíme DNA.
Tělo Lyly Brewerové se našlo ve vstupní hale.
Odstranil hlavní hrozbu, než pokračoval k matce a dítěti.
Paní Brewerová tady nějakou dobu bloudila.
Dostala se do dětského pokoje, do koupelny a do pracovny.
Před smrtí toho stihla hodně projít.
Tady... na podlaze jsou čerstvé škrábance.
Na to, aby s tím pohnula, je to moc těžké.
Co když schodiště zablokoval neznámý?
Třeba aby znemožnil útěk dítěti?
Nebo aby zabránil tomu, že oslepená paní Brewerová spadne?
Jestli cílem bylo to dítě a útok na Jima Brewera byl rychlý a smrtící, proč tady neznámý nechal Lylu tak dlouho tápat, než ji konečně zabil?
Známe příčinu smrti obětí?
Pan Brewer utrpěl masivní ztrátu krve z přeťaté průdušnice, nejspíš zoubkovaným nožem s tenkou čepelí.
- A paní Brewerová?
- Ta měla roztříštěnou lebku.
Nějakým tupým předmětem.
Je velmi neobvyklé, když vrah použije různé zbraně na různé oběti.
Když už jsme u toho, podívejte se.
Vzorek tkáně rohovky z očí obou obětí.
Ta pana Brewera je vlevo a paní Brewerové vpravo.
Zjednodušeně řečeno... jeho oči na lepidlo nereagovaly.
Zjednodušeně řečeno... když se to stalo, byl už mrtvý.
Garciová toho moc nezjistila.
Brewerovic rodina byla oblíbená.
Neměli známé nepřátele.
Co registrovaní sexuální devianti v oblasti?
Jen v samotný Wichitě je jich přes tisíc.
Garciová je prověřuje.
V prérii Creek Road, pár kilometrů od místa činu.
Popis sedí na Ronnieho Brewera.
Poznávám ho podle rodinných fotek.
Tělesná teplota a ztuhlost naznačujou, že zemřel před sedmi až osmi hodinama.
Možná v tom nutkání jde víc o získání dítěte než o samotné dítě.
V tom případě to brzo zkusí znova s nějakým dalším.
To jsi slibovala už před dvaceti minutami.
Chci, aby sis před večeří udělala úkoly.
Mluvil jsem s patologem. Ronnie Brewer zemřel na zadušení, ale nebyl sexuálně napaden.
Pokud ho sexuálně neuspokojilo chlapcovo rdoušení.
Nebo jde o první únos neznámého, on zpanikařil a zbavil se dítěte hned, jakmile ho měl.
Patolog taky říkal, že ten druh lepidla v očích Brewerových se často používá k uzavření při operacích, takže je schnoucí proces na kůži dobře zdokumentován.
Podle všeho bylo použito ve čtvrt na šest ráno.
Ten nádeník říkal, že viděl z místa ujíždět šedý sedan v šest dvacet, takže jestli šlo o našeho neznámého, co v tom domě dělal celou hodinu?
Josie civí pořád jen do toho mobilu.
Holky jejího věku by měly chodit ven.
Co je na tom k smíchu?
"Co je, safraporte špatného na bryčce tažené koněm?"
Lepidlo, které neznámý použil, se prodává prakticky všude, takže nemůžeme určit, kde ho koupil.
Avšak analýza minerálů z toho písku naznačuje, že pochází z řeky Seneca v severní části New Yorku.
Je ti dobře?
Jo.
Morgane, my najdeme ty lidi, co se tě pokusili zabít.
Měl na sobě pyžamo.
Ronnie Brewer.
Ležel tam u kraje silnice a byl pořád v pyžamu.
- Vím, co se s tebou děje.
Tak co?
Můžeš čekat, že ti svět začne připadat jiný.
Je to moc drsný.
Jako dlažba.
Bezbranné.
Proto se každý den snažíme, aby byl tenhle svět o něco bezpečnější.
Jedním jsem si jistý. Ty a Savannah budete skvělí rodiče.
Účtujete si za hodinu, doktore?
Panebože.
Jedenáct.
Takže, co víme?
Víš, jestli bude schopná vypovídat?
Ne, odvezli ji na operaci.
U vchodu jsem viděl panel bezpečnostního systému.
Nebyl aktivován, ale zaznamenával veškerou domácí aktivitu.
- Má rodina ještě další děti?
- Jen Josie, tu pohřešovanou dceru.
A Ronnie Brewer nebyl sexuálně napaden, takže se nejspíš nejedná o pedofila.
Hledáme vyhlazovače rodin.
Věříme, že jde o bělocha ve věku mezi 30-35 lety.
Je inteligentní, dobře organizovaný a puntičkářský.
Vyhlazovači rodin bývají často rychlí a bezohlední, ale tento neznámý prodlužuje utrpení svých obětí.
Zdá se, že zabíjí na etapy.
Nejprve otce, pak matku a nakonec dítě.
Hlavním terčem zloby neznámého je pravděpodobně matka.
Je nucena až hodinu snášet pocit bezmoci, zatímco je její dítě v ohrožení.
Takže je to sadista?
Ano, ale není to sadismus, jak ho obvykle známe.
Sadismus je psychologický.
Něco se mohlo stát v dětství neznámého, kdy se cítil nechráněný.
Možná jeho vlastní matka přehlížela skutečné nebo domnělé nebezpečí.
A to by mohlo vysvětlovat ten rituál s pískem a lepidlem v očích rodičů, kdy je za trest symbolicky oslepí.
Ellie Zumwaltová přežila svá zranění a to by mohlo neznámého odradit a přimět k větší opatrnosti.
Nebo to bude mít opačný účinek.
Rozzuří ho to a podnítí k tomu, aby znovu zaútočil s ještě větší razancí.
Obyvatelé v odlehlých a venkovských oblastech, stejně jako rodiny s jedním dítětem, by měli být v nadcházejících dnech velmi obezřetní.
Děkuji vám.
Pořád žádná stopa po Josie Zumwaltové.
A pročesali jsme každou píď silnice v patnáctikilometrovým okruhu.
Tak je buď pořád naživu nebo neznámý odvedl tentokrát mnohem lepší práci při ukrývání těla.
Kdyby ji zabil, proč by se jí tentokrát zbavoval jinak?
Mám tušení, že je pořád s ním.
Ale proč ona a ne Brewerovic kluk?
- Na krbové římse.
- Ty přesýpací hodiny.
Ano, nejsou na fotce z Vánoc o pár měsíců dřív.
Mohli je koupit nedávno nebo je tam přesunout z jiného místa v domě.
Jenže my víme, že neznámý stráví hodinu na každém místě činu.
To je Hotch.
Ellie Zumwaltová má po operaci a je vzhůru.
Děkuji.
Děkujeme, že jste s námi ochotná mluvit, paní Zumwaltová.
Víme, jak je to pro vás těžké.
- Můj manžel je mrtvý, že ano?
- Ano.
Je nám to moc líto.
A co Josie?
- Je moje dcera v pořádku?
- Doufáme v to.
Proto je tak důležité, abyste nám řekla co nejvíc o tom, co se stalo.
Spala jsem a najednou někdo vykřikl.
Byla to Josie.
Probudila jsem se, ale nemohla jsem otevřít oči.
Josie pořád křičela.
A pokaždé, když jsem šla tam, kde jsem si myslela, že je, začala křičet někde jinde.
Chápeme, že jste dobře neviděla, ale nerozeznala jste na tom muži nějaké rysy?
Ne.
On-- měl něco na obličeji.
Víc jsem toho neviděla.
Promluvil?
Až nakonec.
Jedenáct.
Paní Zumwaltová, máte vy nebo někdo z vaší rodiny přesýpací hodiny?
Policie je našla ve vašem obýváku.
V životě jsem je neviděla.
Tak co máš, beruško?
Mám jen selhání, selhání a další selhání.
Vzpomeň si na Thomase Alvu Edisona, Penelopo.
Fajn, dovolte, abych to přeformulovala.
Momentálně se až po pás brodím v něčem, co nefunguje.
Je tady spousta písku a on si ho přinese z místa skoro o dva a půl tisíce kilometrů dál.
Garciová, máš potvrzené, že ty hodiny byly ručně vyrobené?
Jo, to určitě.
Bavíme se tady o prvotřídním muzejním kousku, ale ne od nějakýho řemeslníka, známýho v kruzích špičkových foukačů skla a ano, vážně existuje něco takovýho jako kruhy špičkových foukačů skla.
Analyzují písek z obou přesýpacích hodin, jestli odpovídá tomu z očí obětí.
- Zatím žádné otisky nebo DNA.
Samozřejmě víceméně.
Je to machr, ale jeho dílo nikdo nezná.
Neprodává se, dokonce ani nevystavuje.
Ten chlap působí ve vakuu.
Což svědčí o silně uzavřeném charakteru jeho posedlosti.
Máme analýzu minerálů písku z přesýpacích hodin.
- Je taky ze severu New Yorku?
- Ne, je odtud.
Nejspíš z řeky Platte.
Co je, seržantko?
Tohle našli vedle něj v písku.
Lidská kost a zubní sklovina.
Mám seznam.
Určitý věci by neměly existovat a mezi ně patří i tenhle depresivně dlouhej seznam.
Praštilo tě něco do očí?
Kromě příšernosti toho všeho ne.
Proč tohle děláte?
Nic jsem vám neudělala.
Já to nechápu.
Nechci tam jít!
Přemýšlím, co asi neznámý myslel tím "jedenáct."
Víme, že měří čas, strávený v každém domě.
Třeba je to nějaký odpočítávání.
Co myslíš ty, Aarone?
To, že ztratila vědomí, bylo způsobeno pozvolnou ztrátou krve.
- Nemyslím, že to byla chyba.
Jak to?
To mi připadá jako splněná mise.
Nechápali jsme, proč použil na Jima a Lylu Brewerovy dvě různé zbraně.
To proto, že žádná druhá zbraň nebyla.
Pořád mi něco uniká.
Nebylo to tam nastražené kvůli vraždě.
Chtěl předejít tomu, aby spadla ze schodů a zabila se.
Takže ta její proražená lebka byla co, nehoda?
Oběť byla oslepená a dřevěná podlaha kluzká od krve.
Mohla spadnout a udeřit se do hlavy.
- Ale proč?
Na to musíme přijít.
Závisí na tom Josiin osud.
Patricka Sorensona z Oswega, v New Yorku.
Byl na Garciině seznamu potenciálních obětí.
Jako devítiletého ho v roce 1993 unesl pedofil a vychovávala ho svobodná matka, s problémem se zneužíváním látek.
Matka doslova usnula za volantem, když byl chlapec unesen.
Opilá ztratila vědomí v autě za jejich domem.
Chlapec tvrdil, že volal o pomoc, ale máma nepřišla.
To vysvětluje ten rituál, svalit vinu na náhradní matku, zatímco spí.
Opustila ho.
Nevyrovnala se s pocitem viny.
Máme tušení, kde může být Patrick nebo jeho matka?
Matka se už neobjevila.
Patrick se dostal do systému pěstounské péče a přestěhoval se do Oswega, kde vedl tichý život, než před šesti týdny beze stopy zmizel.
Patrick řekl úřadům, že napadení přečkal tak, "že se soustředil na písek."
Útočník ho nutil, aby se během zneužívání díval na přesýpací hodiny.
Řekl mu, že když nebude brečet, než se písek přesype, tak ho nezabije.
Takže trauma z napadení bylo spojeno s obrazem přesýpacích hodin.
A časem to spustilo takovou obsesi, že se rozhodl, vyrobit přístroje, které měřily s mimořádnou matematickou přesností.
- To měl na mysli u Ellie Zumwaltové.
Říkal jí, kolik času strávil sám v zajetí.
A tolik času má možná i Josie Zumwaltová.
Takže čas ubíhá Ellie, ne Josie.
Má jedenáct hodin, aby dala neznámému to, co nedostal od vlastní matky.
K únosu Josie došlo v půl páté ráno, což znamená že máme čas do půl čtvrté odpoledne.
- Omluvu?
- Můžeme to udělat tady.
V tomhle pokoji, s jedním kameramanem a bez reportérů.
- Tomu nerozumím.
- Muž, který vám unesl dceru, vás nechal naživu záměrně.
Protože potřebuje slyšet, jak vyjádříte svou lítost nad tím, co se stalo.
Ale to nebyla moje vina.
Vlastně ani nezmiňujte její jméno.
V skutečnostis mluvíte k muži, který ji unesl.
Ale jak víme, že se bude dívat?
Můj tým spolupracuje s místními médii, aby se to rozšířilo.
Bude se dívat.
A když to udělám, tak Josie pustí?
Ano, ta možnost tu je.
Právě jsme se dozvěděli z nemocnice, že Ellie Zumwaltová, zotavující se ze zranění utrpěných při posledním útoku na místní rodiny, promluví v průběhu příští hodiny k veřejnosti.
Nevíme, co bude obsahem tohoto neočekávaného prohlášení, ale obavy rostou, protože ani po několika hodinách není nic známo o její unesené dceři.
No tak, Penelopo, mysli.
Patrick Sorenson se jen tak nerozplynul.
Musí existovat způsob, jak...
Mám Betty Cordrayovou z Wichity v Kansasu, což vím, že nedává smysl, jenže Betty Cordrayová není žádná Betty Cordrayová, ale dávno ztracená a proslulá Betty Sorensonová.
To musel být spouštěč.
Tehdy se po něm v New Yorku slehla zem.
Ano, choval naději, že od matky jednoho dne dostane odpovědi a ta naděje byla najednou pryč.
Garciová, měla Betty Sorensonová v oblasti Wichity nějakou nemovitost?
Ne, bydlela v jednopokojovým bytě.
Nechali ji v márnici a zavolali Patrickovi, aby ji identifikoval, ale neukázal se.
Nejspíš tam pořád bude?
Dobře, prověřím to.
Točíme.
Tohle je vzkaz pro mé dítě.
Miláčku, jestli mě slyšíš, prosím, pozorně poslouchej.
Musím ti něco říct.
Byla jsem špatná matka a udělala jsem strašnou věc, když jsem připustila, aby se ti to stalo.
Všechno je to moje vina.
Zasloužíš si něco lepšího.
Něco mnohem lepšího.
Jestli mě teď slyšíš, prosím zavolej, jakmile to půjde.
Víš, jak se se mnou spojit.
Slibuju, že ti konečně vysvětlím, proč jsem to udělala.
Žijete si svůj život a skončíte jako zapomenuté zavazadlo.
Hotchi, vyřešili jsme záhadu úlomků kostí v přesýpacích hodinách.
Patrick se chtěl zase shledat se svou matkou, až už tak či onak.
Patrick Sorenson se musí schovávat někde blízko, ale kde?
Určitě na nějakém izolovaném místě.
Mrtvola, vláčená hlavním vchodem, většinou zburcuje sousedy.
No, jestli měla Josie Zumwaltová nějakou jedenáctihodinovou lhůtu, tak akorát skončila.
- Cože?
Chci jít domů, mami.
Ale nejdřív ti musím vysvětlit, proč jsem tě nedokázala ochránit.
O čem to mluvíš?
Jsem závislá a to mi brání, abych ti byla matkou, jakou si zasloužíš.
Domů do našeho domu.
On mě nepustí.
Řekla jsem jí jménem.
Zapomněla jsem.
Co je tohle za oblast, seržantko?
Většinou tam bydlí dělníci.
Kdysi tam vedla vedlejší kolej železnice do města.
Teď už jsou tam hlavně opuštěné budovy.
Šedý sedan.
Značka New Yorku.
Byla jsem špatná matka.
Jsem závislá.
Jsi mnohem silnější než já.
Čas vypršel, Patricku!
Odhoďte zbraň!
Dobře, jsi na řadě, generále.
Tak jo, beru a přihazuju dalších deset babek.
Námořní generál ve výslužbě nebo tady Pan rokenrol z Dvorany slávy.
Dobře, myslím, že blafujete oba.
No tak, rocková hvězdo.
Dobře, nevím, jestli jste připravení na to, mám já.
Myslím, že jsme.
Dobře, dobře, dobře.
- Za to moc děkuju.
Jo, a vážně to funguje.
K tomu bych se nepřiblížil ani autobusem skupiny Road Crew.
Pánové, vážně, těšilo mě.
Neubližte si, jo?
"Naštěstí jsem normální po tom všem, co jsem prožil.
Nevím, co to znamená.
Netrap se tím.
Uh... ještě něco.
Garciová se mně asi před týdnem zeptala, kdo budou kmotři, způsobem, haló, tady jsem, přímo před tebou.
Možná budeme muset.
- Vlkodlak?
- Měli vyrvané orgány.
To slovo na "V" nepoužíváme.
Zlomíš pár srdcí a pak je sníš.
- Zatraceně.
Prostě...
Deane, přivedeme ho zpátky.
Zachráníme Casse, dostaneme ďábla a podáme si Temnotu.
- Přesně tak.
Chceš snad umřít, nebo co?
To ty chceš odejít v tom nejlepším.
Bez tebe bych nemohl žít.
Přišel tvůj čas, Deane.
Zachráním tě, i kdyby to bylo to poslední.
- Jmenuju se Billie.
- Smrťák Billie?
Jen až umřete, budu dávat dobrý pozor... abyste tak zůstali.
Jak ti to jde?
Nijak.
Co ty, máš něco?
Myslím, že jo.
Ne, ne. Je to případ.
Tak jo, někomu zavoláme, aby se o to postaral.
Přivedeme ho zpátky.
Jak?
Zlato, slyšíš mě?
Deane, oni...
Chvíli vydržte, dobře?
Poslouchej, tu kulku musíme dostat ven, jasné?
Bude to pěkně bolet.
Tohle si vezmi.
Zvládnu to.
Co byli zač?
Vlkodlaci.
Říkala jsem ti, že jsou to nestvůry.
Myslela jsem, že vlkodlaci potřebují tmu, úplněk?
Byli jsme tu několik dní.
Mohli se přeměnit kdykoliv.
Jo, nejspíš byli čistokrevní.
Ty zápěstí jsou zanícené.
Dobrý, dobrý?
Je tady pevná linka?
Vy nemáte mobil?
Jo, já vím.
To bylo jen škrábnutí.
Hej, počkej na nás!
Ne, ne, ne, ne, ne.
Nemůžeme tady zůstat, venku jsou ti další.
Další?
Tak dobře, poslouchej. Víme, že jsme tady správně.
Zkusili jsme všechna místa okolo parku... policejní stanici, ten náš zavšivený motel, tento bar.
Pár z nich by tam mohlo být.
Můžete nám ukázat, kde to zhruba je?
No jasně.
Někde tady.
Opatrně.
Už něco máš?
Pořád nic.
Podívej se na to.
Tak co?
Nic, je to hluché.
Našel jsem zápalky.
Rozsvítím je.
Ti z nás, kteří můžou.
Jsou to tři životy proti jednomu.
Deane... Má pravdu.
Musíte jít.
Je to jenom pár kilometrů.
Myslela jsem, že jsme vás kluky vycvičili.
Varovala jsem vás, že přicházejí, v podstatě jsem vám je naservírovala na podnose.
Co teď?
No... jsme tu prozrazeni.
Takže, ukliď jejich nepořádek a vypadneme.
Slez ze mě!
Lidi?
Neopustí tě.
A my tam venku bez něho nepřežijeme.
Je mi to líto.
Corbine?
Musíme jít.
To jsou oni.
Ne, to nemůžeš.
Vrátím se pro tebe, dobře?
Slibuju.
Sakra!
Takže, myslím, že když se vydáme tamtou cestou, měla by to být asi šesti kilometrová cesta k té boudě.
Jo, tahle část.
No tak.
Co se tam stalo?
Mluv se mnou.
Zachránil jsem nás.
Nemůžu tě ztratit.
Udělal jsem, co jsem musel.
Zaprvé se všichni uklidní a řeknou mi, co se to sakra děje.
Nehýbejte se, pokud můžete.
Máte pár zlomených žeber, které jsem zatím neošetřila.
To a ještě co nejspíš vypadá na... strašný otřes mozku.
Potom jeho bratr... prostě zemřel.
A tak jsme utekli.
Ti špatní jsou pořád tam venku.
Monstra.
Vlkodlaci.
Nevíme, co chtěli.
Jenom to, co nám ten chlap řekl.
Ten chlap nám zachránil život a stejně tak jeho bratr.
Děkuji vám za váš čas.
Vaše žena si toho hodně prožila.
Zavolám správcům parku, aby omrkli tu boudu a stanici, potom vám dám vědět, co najdou.
Michelle... zvládli jsme to.
Co tohle způsobilo?
No tak, Charlie, zvedni to.
Jistě.
Chtěla jsem jen vidět, jak se vám daří.
Zachránil jste naše životy a...
Říkávala... smrt, to není konec.
Vlkodlaci nejsou zdaleka jediná monstra.
Jak přesně se spojíte se zlou, děsivou zabijáckou mašinou?
Jednoduše.
Musí.
Jestli ne... nic se neděje, dobře?
Nemusíte to dělat.
Jo, musím.
Vezmi to z téhle strany.
Jak se cítíš?
Tady.
Co si vzal?
Zatraceně.
Podojte mi naloxon.
Malá lahvička, prostřední police a sáček salinu.
Jen si to vychutnávám.
Musím přiznat, že jsem myslela, že tě zabije něco jiného... Třeba infarkt, něčí tesák, Zadusíš se burgrem při sledování "Charles in Charge"...
Nesedí to k tomu, čím sis prošel.
- Zpátky?
Víš, tam venku je Temnota... a svět shoří.
Jak jednou začne, Bude to konec všeho, včetně tebe.
A Sam je jediný, kdo to může zastavit.
To jsem si myslela.
Nemůžeš ho zachránit.
Ale i kdyby Sammy mohl vyhrát zápas o titul... Odpověď by stejně byla "ne".
Odpověď bude vždycky "ne".
Konec hry, Deane.
Je čas říct sbohem Luigimu, Mario.
Přišla jsem tě sklidit.
Ale ty ano.
Nebo za moment budeš.
Ztrácím puls.
Teď pojď se mnou, Deane.
Je čas.
Otočte ho na bok.
Žije.
- On?
Tomu radši ne.
Můžeme si promluvit venku?
Fajn, tak na něj prostě dohlédněte.
Zavolám si do White Bird pro posily.
Je vám dobře?
To opravdu ano.
Jste v pořádku?
Já nevím.
Prosím, neboj se mě.
Nechtěl jsem to.
Dobře, něco z toho... Stalo se to a cítím se tak...
Uvidíš sama.
Uteč!
Dost ti to trvalo.
Jak se máš?
Jak se má bratr?
To nebylo...
Corbin nebyl zabiják.
Já vím.
Udělal to pro mě.
A možná... Možná se vrátíš do normálu.
Nevrátím.
Říkali, že můžu odejít... už asi před hodinou.
Ale... Kam bych jen měla jít?
Po tom neexistuje normál.
Tak to je ono?
Dvě čtvrtky nuly negativní a můžeš jít.
Drží ty stehy?
Jo, profi třída.
Pár dní na antibiotikách a odpočinek v posteli, a jsem zase v normálu.
Tak, co jsi dělal?
Když sis myslel, že jsem mrtvý?
Co jsi dělal?
Přemýšlel jsem nad předěláním tvého pokoje, Dal bych tam vířivku a disko kouli... Vážně bych ho zútulnil.
Připomeňte mi, proč to dělám?
Protože jsem zachránil zadek v Marrákeši.
Uh, já umožní ukládat můj zadek, starouši, takže byste mohli zapůsobit Little Miss zlobivé--kalhotky, kteří jste měli zamilovanost.
Víš, za pár bývalých špionů, vy znít hodně podobně jako sorority dívky na jarní prázdniny.
Hayley, to je Marcus.
Chce s vámi.
Bryce mi, že jste pořádné, ale neměl Říkáte byli X--rated fantazie.
Je velmi těžké soustředit o tom, jak okouzlující jste když váš dech páchne jako festival WC.
Prosím, řekni mi, že je to lepší žalobníček než on je pickup umělec.
Jednoduchá práce. 20 minut vrcholy.
Tak, Marcus obejde zabezpečení objektu, zatímco Hayley klade spyware na jeho kancelářský počítač.
Jaký druh spyware to je?
Trvá to věčnost nahrát.
Je to tak fantazie.
Ach, můj bože.
Rád bych porušil její, to je jisté.
Nemůžeš.
Ano, já mohu.
Myslím, že je to jen spravedlivé, že jo?
Řekneš mi ukázat?
Složit.
Odcházím.
Víš co?
No, technicky, tys to žít.
Je to okrsku.
Proč mám pocit, jako vražda právě zachránil život?
Tak co si myslíte?
Gram, že vypadá přesně jako své obvyklé autogram.
- - Insight. -
- - Ano absolutně.
Líbí se mi to.
Dobře, stačí mi klíče od auta, a já jsem pryč na Budova Manchester Energy.
Počkejte, vraždu na Manchester energie?
Kdo je oběť?
Všechno, co řekl, bylo "mrtvý muž".
No, možná byste chtěli označit spolu a dívat se na místa činu Jedi mistr v práci.
Prosím, řekněte mi, vy ne odkazují na sebe, jak to.
Opravdu?
Ty jsi moje jediná naděje.
Hayley, co se stalo?
Ztratili jste sázku, a teď dostane Castle ti přetáhnout všude, kam jde?
Opak je pravdou.
Hayley vlastně chtěl sledovat mi vyřešit ještě další vraždu.
Chcete říct, že pomáhají řešit.
Pomáháš.
Jo, pamatujte, brácho, nemůžete vyřešit vraždu bez nás.
I když jsme si jistý, jak sakra vyřešit jeden bez tebe.
Byl jsem válcování oči, když jsem to řekl.
Děkuji za bodat do zad.
Nebyl jste jediný.
Hádám, že ze svého oblečení, nebyl zaměstnancem?
S největší pravděpodobností nějaký zloděj.
Něco bylo ukradeno?
Jediné, co hodnoty jsou nábytek a počítače.
Mohu?
Velmi dobře, Hayley.
Uh, myslíš, že je možné identifikovat oběť od nákupu těchto mincoven?
- - Je mi to líto.
- - Rookie krok, že jo?
Vzhledem k tomu, že jste nikdy nedotkl něco na místě činu.
Poznamenejte si, že je to kontaminován tisky Hayley.
Moc se omlouvám.
Jeho jméno je Marcus Janek.
Vypadá to, že někdo chycen Marcus při činu ho zabila.
Nebo snad Marcus měl partnera.
Partner?
Najdeme osobu Marcus zlomil v tu s, najdeme vraha.
Velmi dobře, Castle.
To jo, která dělá hodně smysl.
Proč se chováš překvapen?
Nevím, jestli je to vůbec důležité, ale všechny ty židle jsou zastrčené dovnitř, s výjimkou, že jeden.
S výjimkou, že jeden tam.
Jo, jsem si všiml, že taky.
Na cestě do, způsob dřív než ona.
Takže, Ned Werner.
Prosím, Detektiv Ryan.
Děkuji, detektive Esposito.
Poté, co chlapci.
Ahoj?
Bryce, Marcus je mrtvý.
Co se to sakra děje?
Má to něco co do činění s vaším klientem?
Hayley, je mi líto.
Lhal jsem o všechno.
Jak jsi mohl být tak ...
Vše, co potřebujete vědět, je Code 44.
Jeden můj kamarád to onemocněl, a, um, musím se stavit, check in.
Samozřejmě.
Pojďte dál.
Takže, vymalovat?
Musíte odejít.
Vidím, co se děje.
Máte své Go--bag, vaše zbraně.
Je to důvod, proč jsi chtěl jít tímto činu?
Hayley, pokud jste v průšvihu, Mluv se mnou.
To bylo chtěl být rychlý P.I. práce, ale technicky, zlomil jsem několik zákonů.
Ukazuje se, že práce nebyla důvěryhodně.
Něco většího se děje, něco dost špatné, že řekl mi jít Code 44.
Uh, co Kód 44 znamená?
To znamená opustit všechno a všichni.
Znamená to běh na vaše život a neohlížej se.
Můžete to udělat.
- - Nemám jinou možnost.
A mohl bych být ti uvedení a to v nebezpečí, které pobývají.
Musím teď jít.
Ne, musíš zůstat a bojovat, přijít na to, co je opravdu tady děje a opravit ji.
Prosím alespoň pokusit.
Uh, lidi, to byl jen sen.
No, sny jsou vchody do podvědomí, hrad.
Byl to sen.
No, sen nebo ne, jste udělali něco, co v reálném životě, a Becketta podvědomí nabírá na něm.
Musíte přijít na to, co to je a přijít čistý, než bude příliš pozdě.
- - Pojďme.
Jen počkej, až ...
Dobře, jdi.
Takže, pane Werner, řekni nám, kde jste byli mezi 3:00 a 4:00 hod ráno.
No, to je divné, Ned, Protože váš kancelářský počítač říká, že jste se přihlásili v 3:02 hod, jen několik minut před vraždou.
I--I vyskočila do kanceláře na chvíli, prostě dělat nějakou práci.
Já ho neviděl tam.
Takže jste byli jen v kanceláři?
Jo, úplně sám.
Lžeš, parchant.
Proč si myslíš, že je lže o tom, že sám?
Podívejte se na jeho krku.
Vidět, že nepatrný láska kousnout?
Je to nové.
Takže pokud Ned byl sám v noci, který mu dal, že?
- - Takže si vzpomenout ho zabil?
Podívejte, já nevím tohoto muže.
Nikdy jsem ho neviděl ve svém životě, takže jsem nemohl jsem ho zabít.
Vlastně ho mohl zabít.
Vidět?
Řidič mě vyzvednout na 3:19 hod
Dobrý den, Neddie.
Druhý detektiv řekl, že jsem zatím jít!
Ne tak docela.
No, bylo by to gentleman Líbí se revidovat své prohlášení.
Ano, rád bych, aby přehodnotila svou výpověď.
Nebyl jsem sám ve své kanceláři.
Kdo ... Je to velmi krásné mladá dáma s názvem Karla, a my jsme si padli do oka, tak jsem ji vzal zpátky do mé kanceláře.
Tak proč jsi lhal mým detektivům?
Vzhledem k tomu, narušení bezpečnosti takhle mohl dostat ošklivé sem Ned vystřelil.
Pokračuj, sdělit pěkný kapitánovi, co jsi udělal.
Nefungovalo to, ačkoli.
Jsme neměli sex nebo nic.
Wow šokující.
A pak, najednou, říkala, že nudí, chtěl jít domů.
Proč?
Takže poté, co jste přihlášeni do svého Počítač je, když vás Karla zbývá?
Opravdu jste vidět Karla opustit budovu?
N--No.
Takže je možné, skryla a pak počkal, až jsi odešel?
Hej, Ryan, Ned zde chce revidovat své prohlášení.
Nic Nedotýkejte se, prosím.
Uh, promiňte, Hayley.
Kam jdeš?
Hayley waterboarded Neda.
Podívejte se, zdá se, že Ned byl podveden nějaká žena jménem Karla do získání přístupu do budovy a zabezpečený server, s největší pravděpodobností pomoci Marcus rob místo.
Jo, ale jasně se něco stalo Mezi Marcus a Karla, protože to vypadá, že je to jedno který řídil ten nůž do zad.
A to je všechno?
Proč se ptáte mě?
Víte, můžete nám říct.
Byl jsem v té kanceláři včera v noci.
Dobře, musíme si promluvit teď.
Chcete--li mluvit tady?
To je místo, kde máme určité pochybnosti, všechny naše vraždy podezřelých.
Myslíš, že jsem zabil Marcuse.
Právě teď, já nevím, co si mám myslet.
Starý kamarád z MI6, Bryce Roberts, najal mě a Marcus udělat nějaké infúzi práce, nainstalovat nějaký špionážní software na VP v Manchesteru Počítač Energy.
Marcus zůstal sledovat Ned a Karla jít na to.
Muselo to být část jejich plánu.
Byl to můj team leader zpět Při volné noze jsem MI6.
Byli vy blízko?
Jo, na chvíli.
Pak šlo všechno do háje v op, a já přeruší veškeré vazby s MI6.
Je to dobrý člověk.
Takže, proč tě obnáší?
Jo, rád bych ho požádat, aby sám.
Nějaký nápad, kde ho můžeme najít?
Jsi si jistý, Bryce je ex--manželka stále žije tady?
K dispozici je zde žádná auta.
To nevypadá jako někdo je ...
Policie!
Jak špatné?
Bodl do zad, stejně jako Marcus.
Přímo mezi T4 a T5 obratlů.
Nevěřím, že je to náhoda.
Je mi líto vašeho přítele.
Díky.
Víš, nemůžete vinit za to.
Bryce se zadlužuje, ohrožena.
Jo, ale kým?
Ahoj, Co se jim dostat se mísí v?
Yo, některé jsou unis agitace okolí, ale není stopa našeho podezřelého.
Muselo to být Karla.
Mohlo by být ona je vyčistit volné konce.
Myslím, že její partneři jsou mrtví.
Všechny Karla má co do činění teď zmizí.
A proč potřebují Hayley být součástí toho všeho?
10.000.000 $ bylo jen zapojen do mého bankovního účtu Manchester Energy.
Co se to sakra děje?
Jsi bábovka.
Dostáváme potvrzení že masivní výpadek která zasáhla Londýn je kvůli kybernetickým útokem Na Manchester Energy International, elektrický a plynárenská společnost s kancelářemi v Evropě a ve Spojených státech.
Peníze na účtu je oprátka který visí kybernetickém Útok kolem krku.
To může trvat týdny před jsou schopni obnovit plné energie do sítě města.
Jen jsem předpokládal, že Bryce mluvil pravdu.
Takže jsem mluvil s FBI, a oni zvažují Tento akt teroru.
Jak zlé to škoda?
Uh, to bude pár dní Před zadní Síla je v Londýně, možná víc.
Ach, že nemusí být tak špatné.
Kate vědí o mé účasti ještě?
Oni dohledat peníze na svůj účet, a tam je rozkaz pozor na vaše zatčení.
Omluvte mě.
Hayley, uh, je to Karla?
Ano, s naším starým přítelem Nedem.
No, bezpečnostní kamery přes ulici chytil opuštění tohoto laťku jejich cesta do kanceláře.
Barman pamatuje Karla, ale nikdy neviděl ji před tímto noci, a bohužel, Ned zaplatil.
Jeden z nich měl mít Byl v kontaktu s ní.
Podívejte, my tě držet ve smyčce, ale policejní okrsek je Pravděpodobně nejhorší místo skrýt před federálové.
Dobře, můžeme se vrátit k infúzi kancelář.
Můžete zůstat mimo Pohled do úkrytu dokud vymazat své jméno.
Jdi.
Tak, jak je to zlé?
Ona bude potřebovat zázrak zůstat mimo vězení.
Přál jsem si vzpomněl něco o ní ...
Tetování, jizva.
Chcete smích?
Jediná věc, kterou si vzpomínám o této ženě je chudý Ned tápání kolem s její fantazie korzetu.
Myslím to vážně.
Zadní nebo přední spony?
Zpět spony a přezky, a to mělo kovový kroužek vpředu s patentky.
La Seductrice.
Dej mi chvilku vytáhnout 2016 Mon Cheri kolekce.
Hele, tati, uh, mám ještě zeptat?
Budu e--mail to ESPO a Ryan, zjistit, zda ji mohou sledovat dolů její kalhoty.
Oh, sakra.
Myslím, že FBI nejsou jediní vyšetřování.
Dobrý den, pane Castle.
Mé jméno je Stephen Mallory.
Máte na mysli agenta Mallory, MI6?
Tak by mě zajímalo, jak jste to věděl.
Lucky odhad.
Lovely dekor.
Retro ale šik.
Aha, no, jsem neviděl Hayley od dnešního rána.
Můžete si myslet, víte paní Shipton, ale ve skutečnosti, vy ne.
Povězte mi, udělala paní Shipton někdy řeknu vám, proč odešla MI6?
Něco o dovolené bonusy a špatné fish and chips.
Okouzlující.
A mohu vás ujistit, ona je hlavní spiklenec ve všem, co se dnes stalo.
Jak si můžete být tak jistý?
Myslím, že by bylo indikací z přesně typ osoba, máte co do činění s.
Mohla velmi dobře udělat to samé s vámi ... nebo své dceři.
No, jak jsem řekl, agent Mallory, pokud je to, kde je Hayley, Nemám ponětí.
No, pokud jste někdy jeden, že by bylo ve vašem nejlepší zájem zavolat.
Co to mělo znamenat asi MI6 má důkaz, jste za to?
Je to všechno lži.
Dokonce i to, co řekl o svém starém partnerem?
To byla lež, taky?
Necháte váš partner zemřít.
Víš, že mi může věřit.
Našel jsi Karla?
Došli jsme se k tomuto spodní prádlo nakupovat a I.D.'d naši blondýnkou.
Její pravé jméno je Beth Wynne.
Je to dlouholetý grifter který pracoval hodně podvody.
Zajímavý.
Míříme tam právě teď.
Není sám nejsi.
Hayley, nejste tu být.
Jako bych ji mohl zastavit i když jsem chtěl.
Beth Wynne, NYPD.
Přišel jsem rovnou sem.
Můžete zkontrolovat motel bezpečnostní kamery.
A co Bryce?
Já ho nezabil.
Byl jsem tu.
Ani jsem opustil toto místo dodnes.
Dobře, poté, co se opravdu stalo minulou noc?
Co jste tam dělal Při Hayley a Marcus byl vloupání?
Byl jsem návnada pro toho idiota Ned.
Počítačový systém vyžaduje dva samostatné bezpečnostní klíče.
Nemůžete prostě zaseknout dovnitř a nahrát červa.
To muselo být vložen chvíli bezpečný portál byl otevřený.
Takže jste se ujistit, že Ned přihlášeni.
A po tom, červ, který se Hayley neúmyslně zasadil byla ponechána způsobit katastrofu Na londýnském rozvodnou síť.
Jak by to přijít s takový komplikovaný plán?
Byl jen plnil rozkazy.
Od koho?
Muž jménem Edgar Patton.
- - Nikdy jste se setkal tohoto muže?
Marcus říct něco o něm?
No tak, musíš něco vědět.
Je to kuřák, myslím.
A váš kamarád Bryce pouze hybnou silou pro tuto práci se dostat k vám.
Naše Karla mluví pravdu.
Bezpečnostní kamery Motel prokázat, že tam byla během vraždy Bryce.
Lanie říká, že oba Bryce a Marcus byly bodl stejným vrah, takže to vypadá, že ten chlap Edgar je naše nová číslo jedna podezřelá.
Budeme sondovat kouření kluby po celém městě.
A co ten notebook?
Byl Hayley schopen identifikovat který vytvořil ten červ program?
Ještě ne.
Sakra.
Jste pracovali že to celé hodiny.
Musíte dát pauzu.
Uh, to Edgar kolega má vážná zran--on pro mě, a zabil Bryce, protože to.
Vezmu si přestávku když že bastard je mrtvý.
Co je to?
Poznávám tento kód.
W--O čem to mluvíš?
Sakra.
Jeho notebook je nesmysl.
Budu potřebovat něco s více koní aby se dostat na kloub.
Dostanu notebook zezadu.
Teď, když je to částečně váš kód, Pak který by měl pomoci úzký dolů, kdo je vrah, ne?
Hej, lidi, něco máme.
Viděl, kdo Marcus byl s?
Řekl, že Marcus přišel sám, a pak se setkal s mužem v hnědé kožené bundě po dobu asi 15 minut.
Se dostal dobré podívat se na něj?
Ne, ale bezpečnostní kamera klub udělal.
Podívejte se ... hnědou koženou bundu.
Vydrž.
Kde pryč?
Takže Edgar používá Hayley vlastní Kód pomáhat formovat jí.
Proč si sundat právo když se blíží?
Vzhledem k tomu, že ví, kdo je vrah, a jeho jméno není Edgar.
Udělal jsem nějaký výzkum na její smrt MI6 partner, Wesley Connors, a našel jsem tento článek z doby před šesti lety.
Počkej chvíli.
Wesley Connors je muž v hnědé kožené bundě.
Věděl jsem, že mi povědomá.
Tento článek říká, že byl proveden.
kluci, Při Hayley rozpoznalo kód, Vypadala, jako by právě viděl ducha.
To proto, že ona.
Wesley Connors je stále naživu.
Ahoj?
Fungovalo to, Sláva.
Náš plán vyšel.
To je nemožné.
Wesley Connors byl chycen a snažil se za špionáž Íránci.
Naše zpravodajské zdroje potvrdil, že byl vykonán.
No, samozřejmě, že byli podvedeni.
Agent Mallory, tento muž spáchal útok na rozvodnou síť v Londýně a zavraždil dva lidi, takže je čas hrát míč a řekněte nám, co víte.
Co Chystám se říct, jste se přísně tajné a nesmí se opakovat.
Je to jasné?
To bylo používáno knock out odstředivky uranu--obohacení u reaktoru v Natanzu v Íránu.
Mluvíš o Stuxnet?
Že počítačový virus nastavte íránského jaderného programu naprogramovat zpět desetiletí.
Stuxnet byl pravděpodobně vytvořen od USA a Izraele.
Dezinformace, kapitáne, unikly od Jejího Veličenstva vlády.
Chtěli jsme zasáhnout Íránce stejně jako všichni ostatní, tak dáme dva nejlepší agenty na něm.
Hayley a Wesley.
Vedená nedávno zesnulého Bryce Roberts.
Říkal jsi, že Hayley vlevo Wesley zemřít.
Ano, mohl bych mít přehnaná trochu, aby se bod.
Pravda je, Wesley bylo pozdě na schůzku, a velení MI6 dorovnal.
To je důvod, proč Hayley opustil MI6.
Cítila, že zradili Wesley a odsoudil jej k smrti.
Což nás přivádí k naší současné dilema.
Hayley a Wesley byly silné jako zloději, více loajální ke každému jiné než služby.
Co to říkáš?
Že by se mohlo zdát oni se spojili opět mít jejich odškodnění.
- - Mýlíš se. -
- Am I, pane Castle?
Poté, řekni mi, proč se Hayley náhle zmizel?
Nerozumím.
Ukázali mi důkaz, že jsi mrtvý.
Jen jsem si přál, že jsem.
Co ti to udělali?
Někdy jsem si přál, že by Jen dokončit mě pryč.
Nebylo chvíle, kdy jsem se snažil pro sebe.
Wes, je mi líto.
Viz, ty jsi člověk že mě dostal přes to všechno.
Víte, jak?
Náš plán.
To drželo mě bude po dobu šesti let, dal mi vůli k útěku.
Pořád říkat "náš plán." I ...
Náš krvavý penzijním plánem.
Už jste zkontrolovali bankovní účet v poslední době?
Nyní ho máte, a já taky
Prošel jsi test.
To bylo všechno věrnostní test?
Byl to jediný způsob, jak zjistit.
Musel jsem dát cíl na zádech a ujistěte se, že ne kapitulovat před úřady, ale vy ne.
Wesley, jsi zavraždil lidi.
On a Jejího Veličenstva Kingdom mě opustil, takže museli být potrestán.
Což je důvod, proč jste poslal našeho červa ponořit Londýna do tmy.
Oh, Wes, vaši věznitelé jel Jsi blázen.
Jak můžeš ze všeho lidé říkají, že se mnou?
Měli to přijde.
Všichni dělali.
Copak nevidíš, že?
Wesley, je mi líto.
Je mi to tak líto.
Musím tě vzít dovnitř.
Nejsou pracují společně.
Kde měli starý SafeHouse nebo představovat oblast, někde, že oba věděl o a může důvěřovat.
Jo, jo, jo.
Jen nám řekněte, kde to je.
Jsem šokován, Hayley.
Vy vždycky nakopat zadek když jsme zápasili zpět v den.
Takže, jaký je plán, Wesley?
Budeš mučit mě, že vás udělal?
To bych nikdy neudělal, že kamarádovi.
Udělám to rychle.
Byla to zábava na chvíli, i když, ne?
Představa, že by nás zase dohromady.
Víte, proč jsme byli takové účinné špioni?
Protože jsme žili spěch mise.
Byli jsme ochotni zemřít za tak vysoké.
A my jsme se mýlili.
Takže to je důvod, proč jsem ti dal takový kopání.
Vy jste šel a dostal měkký na mě, Hayley.
Wesley, nedělej to.
Dovolte mi, abych Vám pomohl.
Pomoz mi?
Milovat, nejste v Pozice pomoci sami.
Poslouchej, byl jsem tvůj přítel jednou, pravděpodobně ta jediná, kterou jsem kdy měl za celý svůj život.
Prosím, nechte mě být tvým přítelem znovu.
Jediný přítel, co potřebuji, je můj 10.000.000 $ a možná i vy.
Existují pouze tajné východy Wesley a já vědět.
On chtěl zdvojnásobit zpět a zmizí.
Sakra.
Ukažte mi ruce.
Zahodit nůž.
- - Buď zemřeš nebo zemřu.
Wesley, nenuťte mě to udělat.
No tak, rádiová.
Nenáviděla jsem se za opuštění vás.
Voda pod mostem, drahoušku.
A cokoliv se stane v dalších 10 sekund, žádné lituje.
Pro mě je to svobodu nebo smrt.
Wesley, prosím.
Neměl jsi na výběr.
Jo, no, to nebolelo že byli schopni vzít úvěr pro uzavření případu terorismu, takže ...
Oh, Budiž světlo.
To bylo rychlé.
No, když Hayley společně vytvořili červa, ona přesně ví, jak pomoci úřady U.K. ho porazit.
Dobrý konec vše napraví.
- Jo, přesně tak.
Výborně.
Slyšel jsem, že jsi jediný slad fanoušky.
Ze zvláštní rezervu Jejího Veličenstva.
Ona opravdu váží každého z nás diskrétnost v této věci.
W--Well, člověk nechce urazit královnu.
MI6 dveře dokořán pro vás, Agent Shipton.
Co říkáš?
Říkám... naštvat, kámo.
No, pokud jste někdy změnit svůj názor, víte, kde nás najít.
Tuk šance, ale díky královnu.
Hej ... jsi v pořádku?
Nemusíte truchlit vašich Samotné přátelé, víte?
Nemusíte dělat někdy něco zase sama.
Červená růže pro dámu.
Hrad, myslel jsem si, že jsme si řekli, jsme se nebudeme držet žádné další tajemství.
Ale já měl vědět lépe než aby se pokusila překvapit Největší světový detektiv, Po Batman.
W--Co je to za plechu?
Jo, sedět na něm.
Co jen I--I ...
Myslím, že byste měli vzít motorka na cestu cross--country.
Je to něco, co jste chtěl vždycky dělat.
To je úžasné.
Miluji to.
Ale já--nechci to udělat sám.
Miluji tě.
Ne, protože nejsme spát dnes v noci.
Bezpečnost především.
"Dříve" "Supernatural" od Carvera Edlunda.
Jaké je jeho skutečné jméno?
Chceš vědět, co je zač?
Co takhle sestra Boha?
Jsi smrtelný.
- Ty nedůstojnosti!
- Hledám Boha.
Nezabýval se ani apokalypsou.
Nemyslí si, že je to jeho problém.
Proč by se zajímal teď?
Možná proto, že je to jeho sestra.
Všichni tví vyvolení trpí!
Vzdávám to!
Taky mám pocit, že už nejsme na Zemi.
Co se tady sakra děje?
Vlastně...
Není to jen bar, ty génie, tohle je dílo Hlavouna.
No, neřekl bych, že...
Zapomenutí, ve kterém strávím věčnost v pitomém baru s béčkovým pisálkem.
Promiň, Chucklesi, nejen ledajakým pisálkem, s Prorokem Páně.
Stejně ti to nedávalo právo spálit jednu z mých knih.
O čem to mluvíš?
"Báchorky."
Promlouval jsi ke Castielovi a jednu jsi hodil do ohně.
Jak o tom víš?
Malá ukázka.
Nemůžu uvěřit, ty ses vrátil.
To o "Supernatural" jsem nemyslel vážně.
Je podceňovaná kniha, zasloužila by si znovu vydat.
A tento bar není vůbec pitomý.
Vypadá jako z "Na zdraví".
Každý zná mé jméno!
Světla jsou vkusně rozmístěná.
Prosím, všechno to klečení mi bylo vždy bylo hluboce nepříjemné.
Asi potřebuju něco ostřejšího.
Řekni mi, že máš něco na Amaru.
Slabá stopa, ale nemáme na výběr, ne?
S tím, co Amara děla Luciferovi.
Tak co, posednutí?
Tak kde jsi byl?
A začal jsem psát nové knihy.
Jo. "Koloběh."
Ale myslím, že to nikam nevede.
Možná nejsou názvy tvá silná stránka.
Ale proč sis vůbec tu masku Chucka nasadil?
Jak ti to mohlo dávat smysl?
Mám rád věci z první ruky.
Řekl jsem si, že se ukryji všem na očích.
A taky, hraní je zábava.
Byl to opravdu Oscarový výkon.
Ale... jak to nikdo nepoznal?
Co třeba ten amulet?
Vyprávěl jsi mi o nějakém hloupém přívěšku, který září v tvé přítomnosti.
- Myslíš tenhle?
A tvůj oblíbenec - Castiel.
Nevěřil bys, kde to celou tu dobu bylo.
Podívej, ta šeredná cetka mě nezajímá, stejně jako to, proč ses vláčel mezi plebsem.
Co takhle přejít k věci, ano?
Víš, jaký kus slizu jsem za poslední roky byl.
To a sýr na nachos.
Ani já bych nevymyslel takovou pochoutku.
Ale hudba... je kouzelná.
V tomto místě vznikla spousta pozoruhodné muziky.
B.G.'s Canteen.
Dnes už není tak známý jako Bitter End nebo Gaslight, ale na tomto pódiu začínali úžasní hudebníci.
Doufám, že se spolu dokážeme naladit na něco z toho kouzla a dokončit to, co jsem začal před pár měsíci.
Tak trochu.
Má to kapitoly, trochu rozevlátou strukturu, ale nevím, něco tomu chybí.
Chceš to dát zase dohromady.
Lennon a McCartney opět zaválí.
S tebou vznikly mé nejlepší práce, Metatrone.
Oceňuji, že se o to FBI zajímá.
Tyhle věci tady zrovna neřešíváme.
Šerife, nebude vadit, když zmizím?
Nech mě hádat, Art se vrátil?
Novomanželé.
Mluvil jsem s jeho přáteli a rodinou.
Nikdo nedokáže rozluštit, proč to udělal.
Máme svědka, který slyšel Wese mluvit, než si vzal život.
Mluvil, jako by to vůbec nebyl on.
Jako by se v něm probudila každá špatná myšlenka, kterou kdy měl.
Milovala Wese až do dne, kdy zemřela.
Nevím, proč by říkal něco jiného.
Tohle už jsem někde viděl.
Řekněte mi, nevšimla jste si ve městě něčeho neobvyklého?
Zápachu síry nebo výpadků proudu?
V Hope Springs bylo vždy slunečno.
Alespoň vždy bývalo.
Spěcháš někam?
Trochu se mi blíží uzávěrka.
Jen mi dej něco obecně, prvotní dojmy.
Tak jen do mě.
Je to dobré.
Vážně dobré.
Ale ne.
Je to hrůza.
"Na počátku jsem byl já."
Jsem z toho na větvi a to jsem tam byl.
Koho zajímá?
Třeba mě... pro začátek.
Předpokládám, že víš, že je... okolo.
Opálená, odpočatá, připravená.
Chci říct, to je, proč jsi zpátky, že?
Který za tebou jde až domů?
Zlato, nechceš jít do postele, než tohle ohlásím?
Je to jen mlha.
Víš, že jsem zákon, že jo?
Uvidíme se uvnitř, zástupkyně.
Nezapomeňte si pouta.
Centrálo, tady je 3-William-56.
Slyšíte mě?
Nemáte už dneska padla, zástupkyně?
Očekáváme takové počasí?
Ne, má být čisté nebe, celou noc.
Tak špatný?
Řeknu ti, jsou tam nějaký dobrý body.
To, co schází, je, myslím... možná méně o detailech než vyváženosti.
Jako ta kapitola o tom, jak jsi byl Chuckem.
Jo, jsou vážně roztomilé. Jo.
Co je na tom špatného?
Nejsi ani umírněný a ani člověk.
Obsahu, který si lidé možná opravdu budou chtít přečíst.
Jako co?
Chci říct, máš tam o nich možná dva odstavce.
A to je všechno!
Nemyslíš, že by si zasloužili trochu více slov?
Obzvlášť tvůj oblíbenec, Lucifer?
Nebyl oblíbený.
Věřil jsi mu se Znamením.
A když jsi řekl, ať se pokloní lidstvu...
Odmítl.
Vzepřel se!
A tím tak trochu zkazil Vánoce.
To tam všechno je.
Kromě té části o Vánocích.
Jestli říkáš, že Amara je mimo diskuzi, dobře.
Ale víš, že každý hrdina je definovaný jeho nebo jejím padouchem.
Lucifer nebyl padouch.
Dobře.
Nejbezpečnější místo kdy stvořené.
Pravda a pohádka.
Potom máš dost práce.
Nejsou tu žádná odhalení!
A to je divné vzhledem k tomu, kdo jsi.
Nejsou tu žádné nové informace, žádné svěřování.
To je proto, že nemám duši!
Právě!
Zkus posvítit na tohle.
Jak ti potom bylo?
Špatně od žaludku.
A chápu to... když jsi byl na zemi, musel ses do toho vžít.
Ale teď je čas vrátit se do své postavy.
Tohle jsem já.
Vážně?
Ten, jež stvořil tolik, co ztrestal?
A ano, uměl být nepříjemný.
Tak tenhle chlap... měl co říct.
A taky se musí za hodně zodpovídat.
Dobře, takže co mám dělat?
Nastav si zrcadlo a ukaž nám, kdo opravdu jsi.
Do posledního puntíku.
Piš pro publikum jednoho, sebe.
Tanči, jakoby se nikdo nekoukal.
Richards, nebo Wilson, Chucku?
Richards, až do konce.
Neřeknete nám, co se stalo?
Harris se ráno neukázala v práci.
Volali jsme, zkusili její pager, nic.
Všimnul jste si něčeho na chování zástupkyně Harrisové v posledních dnech? Ne.
Ohlásila se naposledy včera večer.
Říkala něco o... nějaké mlze, co se sem valila.
Nevím, proč se tolik zajímala o počasí.
- Ano, pro jistotu.
Proč nikdy neodpovídám na modlitby a měli byste být rádi, že neodpovídám.
A kapitola 11: Pravda o božích intervencích a proč se jím vyhýbám za každou cenu.
- Lepší, že? - Je to úžasný!
Teď... Nechci překročit svoje hranice, ale když už ses rozjel, je jedna věc, která mně vrtá hlavou.
Možná to bude na celou kapitolu, - možná i celou knihu. - Povídej.
Proč jsi stvořil život?
Jsem bytí.
Stvořil jsi světy.
Byl jsem hloupý.
Možná by přestala... být... jí.
Ale... Kdykoliv jsem stvořil nový svět... zničila ho.
Aspoň jsem se o to pokusil.
Ale... tohle bylo nejblíž, co jsem se dostal k něčemu, co bylo tak dobré nebo lepší než já nebo moje sestra.
Národní systém parků?
Samozřejmě, v tvém případě to znamená zaplavit zemi, pak postavit a naplnit loď.
Začít znovu na druhé straně.
Jestli Amara začne znovu, všechno zničí.
Všechno bude zničeno.
Měli bychom si tedy pospíšit.
Nemůžu na to přijít.
Harrisová je... byla naším člověkem přes počítače.
Můžu to zkusit?
Říkali, kam mířila?
Na západ, směrem k městu.
Zavolejte jim, ať jdou dovnitř, zavřou okna, dveře a ať je zapečetí a drží se od té mlhy.
Můj partner a já jsme už tohle viděli, dobře?
Ne, spíš bychom měli zavolat hygieniky.
Je na hlavní ulici, míří sem.
Dobře, my si bereme Harrisovou.
Má pro tebe vzkaz, Deane Winchestere.
Ne.
Ale její slova znějí mou hlavou od chvíle, kdy jsem se prvně nadechla té mlhy.
Řekla ti, abys zabila svého manžela?
A já sledovala, jak to dělám.
Poslyš, tohle je jen infekce.
Říká, že je to zrcadlo.
Ukazuje nám veškerou pravdu.
Temnota.
Světlo bylo jen lží.
Brzy bude všemu konec.
On je nezachrání.
Vše odchází... navždy.
Chovají se jako demoliční četa.
A pak za mnou chodí s pláčem, žádat o odpuštění a nápravu.
Jednou se musejí přídavná kolečka odstranit.
Nikdo nemá rád příliš starostlivé rodiče.
A co Amara?
Je to tvá sestra.
Také jsem za ni vzal odpovědnost.
Uzamkl jsem ji... Ne moc dobře.
A kdo ji pustil ven?
Sam a Dean Winchesterovi, ale oni se to snaží napravit.
Víš, já ty kluky žeru, ale svět by se stejně točil s démonem Deanem.
Ale to Samovi nebylo dobré.
Opravil jsem Castiela víckrát, než pamatuji.
Podívej, kam mě to dostalo.
Ne, myslím, že je hloupé psát knihu, kterou si nebude mít kdo přečíst!
Řekl jsi, ať píšu jen pro jednoho... pro sebe.
A myslím, že se konečně někam dostáváme.
Začal jsi psát v momentě, kdy se vrátila, že jo?
Není divu, že tě tlačí termín!
Konečně rozumím té maškarádě v tom malém smutném oblečku z masa!
Ze stejného důvodu, z jakého jsi stvořil tenhle bar, aby ses schoval!
Zadruhé, neschovávám se.
Jen mám rád zdejší atmosféru.
A je dobré to ze sebe dostat.
Ale soustřeďme se na dokončení knihy.
Víš, já byl mizerný a hrozný bůh.
Má práce byla dost chabý, polovičatý přepis tvých největších hitů.
Ale aspoň jsem nikdy nebyl zbabělec.
Vzpomínám, jak jsem tě poprvé uviděl.
Všichni andělé byli vyděšení, jen já ne.
Cítit tvé světlo bylo prostě úžasné.
A pak se stalo nemyslitelné.
Vybral jsi mě, abych ti pomohl s napsáním tabulek.
Byls jen nejblíže ke dveřím když jsem vstoupil do místnosti.
Není na tobě nic zvláštního, Metatrone.
Ne tehdy... ne teď.
Ale zbabělec...
Neschovávám se.
Jen už jsem skončil se sledováním selhání mých experimentů.
Myslíš svých omylů, Chucku.
Hej, měli byste jít.
Máte nějakou kobercovku?
Šerife, podíváme se, jestli tu vaši vysílačku dokážeme opravit.
Slyšíš to?
Pane Bože, je nakažený.
Všichni dovnitř!
Víš, jsi vážně příšerný korektor, Metatrone.
Dobře, že jsem měl v něčem výhodu.
Byl to jen smutný patetický nářek pro pozornost.
Ty jsi světlo... a krása.
Zatracení i spása.
A nezajímá mě, jestli jsem byl jen anděl nejblíže u dveří.
Vybral sis mě.
Ozářilo mě tvé světlo!
A vroucnost.
A já také, každý den.
Já vím.
Jsou tvým nejlepším stvořením, protože jsou lepší než ty.
A přese všechno, nikdy se nevzdávají.
Běž, než ti ublížím!
Ne, já tě neopustím, nikdy!
Víš, předtím jsem lhal.
Vlastně jsem se neučil hrát na kytaru.
Udělal jsem to stejně, když jsem se učil francouzsky.
Víš, že to chceš.
Ani moc ne.
Myslím, že se ti budou vážně líbit.
Kam jdeš?
Podívat se na dítě, které jí duše.
Byla jsem počátek a budu i konec.
Jsme spojeni.
Jen proto jsem se rozhodl ukázat.
Jak ji vůbec můžeme zastavit?
Ruka Boží.
Zkontroluj ho.
Slyšíš mě?
Lucifer je pryč.
Amara ho vyrvala z mé schránky.
Kam?
To nevím.
Tak nám řekni, jak tě můžeme spravit.
Ona by asi mohla, ale to se nikdy nestane.
Takže ta boule v kalhotách nebyla proto, že mě rád vidíš.
Tedy... to byla ale naprostá polízanice, že ano?
Nemyslím, že se tato situace nějak týká jídla.
Cass je zpátky.
Jen si říkám, podívali jste se někdo ven?
Proč by to Amara dělala?
Slunce je zdroj všeho živého na Zemi.
Bez něj všechno prostě... zchřadne.
Vypadneme odtud.
Pořád mi zbylo pár triků.
Vážně?
Vážně.
Přesně tak.
Ale jak máme spravit zatracený slunce?
Děkuji, Reggie...
Žádná "milady". Jsem Toni.
Zajisté, milady.
Zaznamenali jsme 6% pokles v energetickém záření slunce a ano, stalo se tak poněkud nečekaně, ale je nutné podotknout, že naše slunce zažívá fáze vysoké aktivity a nízké aktivity.
Kéž by.
V tuto chvíli.
To je jedno.
Nechcete se loučit.
Je to tak snazší.
Řekněte mu, že se vrátím, jak jen to půjde.
- Přesně.
To je můj lepší nápad, protože cokoliv je lepší než tohle.
Umírám.
A až budu pryč, kosmická rovnováha mezi světlem a temnotou... skončí.
Jestli ji nemůžeme uvěznit, tak ji musíme zabít.
Tedy, po té věci s Luciferem.
Já a Sam bychom to neudělali.
Ale nefungovalo to.
To ne, ale byla to naše nejlepší šance a měli jsme ji díky tobě.
Jen jsem se snažil pomoct.
Ale ty tu pro nás vždy jsi, chápeš?
Jsi ten nejlepší přítel, jakého jsme kdy měli.
Počkat, takže teď chcete Temnotu zabít?
Tobě to nevadí?
Takže nemáme vlastně na výběr.
Zdá se být nezničitelná.
Je, Chucku?
Nevím.
10 000 sluncí v supernově.
No, jsi Bůh.
Tak je prostě stvoř.
Dobře, Crowley?
Já nic nemám.
A co duše?
Každá duše má sílu jako... 100 sluncí?
Nemýlí se.
Takže, jestli máme takovou šťávu, tak co?
Čím více, tím lépe.
I kdybychom mohli získat takovou sílu... vážně si myslíš, že by to mohlo fungovat?
Duchy.
Jsou to duše se zátěží, že?
Waverly Hills Sanatorium.
Zoufalé a hloupé je v podstatě všechno, co máme, takže...
Pojďme se dát do práce.
Jen řekni to magické slovíčko.
Místo vážně naplňuje očekávání.
Jo, to teda jo.
Dejme šanci magickému slovíčku, protože nám je šest.
No tak Casspeři, dostaňte sem svý zadky!
Víš ty co?
Myslím, že to fungovalo!
Andělé jsou... Nebe nepomůže.
No, já měl všechny duše, co jsme potřebovali.
co myslíš tím "měl"?
Když jsem byl indisponován, několik mých démonních kamarádů se rozhodlo vydrancovat mojí skrýš.
No, co máme, nestačí.
Tohle nemůžou být než dobré zprávy.
Chce nás mrtvé.
Strašná sranda.
Mrtví lidé, to je tak trochu moje.
Takže... Vyklop to.
Sbíráme duše, abychom postavili bombu.
Abychom odpálili Temnotu.
Dobře.
Co to znamená, "dobře"?
Takže nám pomůžeš?
Malá rada, chcete duše, zavolejte smrtku.
Líbí se mi vaše šaty.
Neměla bych.
Krmím tyhle ptáky přes dvacet let.
Jsou v podstatě mojí rodinou.
A vím, že zním jako stará baba, ale...kruci.
Můj muž zemřel před několika lety, můj syn mně posílá tyhle brožurky pro důchodové komunity, neboli místa, kam posílají staré lidi zemřít, ale nechci z toho dělat scénu.
Takže ho nenávidíte.
Trochu.
Někdy.
Ale znáte rodinu.
I když je nenávidíte, pořád je máte rádi.
Tohle je vzrušující.
Kolik tam je duší.
Vydrancovala jsem duše za Závojem.
Jak jsem řekla, mrtví... to je moje.
V pohodě?
Naprosto.
Super.
Uvidíte.
Takže, co teď?
Už není chráněná.
Proč by měla být?
Vyhrála.
Dobře, takže?
Potřebujeme, aby se k ní někdo dostal blízko, někdo s... osobním spojením.
Tak, na co čekáme?
Teda, mohl bys.
Neponeseš tu bombu.
Ty budeš ta bomba.
Vezmu to, co je tady... a dám to sem.
Jakmile se k ní dostaneš blízko, zmáčkneš prsty, takhle... bum.
Deane, jsi v pohodě?
Jak se cítíš?
Jako by se moje vnitřnosti smažily.
Je to normální?
Zlato, jsme dávno za normálnem.
Máš asi tak hodinu, možná trochu víc, pak jsi doslova časovaná bomba.
Díky.
Vítejte ve Státech.
Deane, víš, nemusíš tohle dělat.
Jasně, že musím.
Zvládnu to, jasný?
Zvládnu to.
Víš, jestli to bude fungovat a bomba vybuchne.
Já vím.
Jsi v pohodě?
Jasně.
Díky za všechno.
Hotovo.
A co se mého popela týče, tady se mi líbí.
Víte, jestli je to o těch místech věčného odpočinku pravda.
Jo, ty miluješ dojáky.
Dobře.
On se nemýlí.
Jedna malá apokalypsa a hned zavřou krám.
Srabi.
Rundu na tebe, Větrníku.
Jak jsi mě našel?
Sejde na tom?
Jsem tu, abych ti dal to, co chceš.
Mě.
To je mi změna.
Nemůžu jen tak stát a sledovat jak svět, mí přátelé, a má rodina umírají.
Takže jestli stát se součástí tebe, mě toho vyvaruje, tak do toho jdu.
Ty... a co ta bomba ve tvé hrudi?
Myslíš, že necítím tu sílu, co z tebe sálá?
Prosím.
Problém je, že jsi mi nikdy nemohl ublížit.
Tak v čem je teď rozdíl?
Nemám na vybranou.
To co provádíš se sluncem...
To nejsem já.
Když slábne můj bratr, šupinky se odlupují od světla.
...do temnoty.
Do nicoty.
Až bude Bůh pryč, vesmír všehomír přestane existovat.
Včetně mě.
A bezpečnostní složky vyzívají občany, aby nepropadali panice, Obyvatelstvo je vyzíváno, aby zůstalo ve svých domovech, Stejně tak politici jsou zmatení touto nenadálou...
Vypadá strašně.
Bratr mě zradil.
Na miliardy let mě zavřel.
Nic z tohohle nechce!
Suprově.
Jen jsem mu chtěla ublížit.
Chtěla jsem, aby pykal.
Zažil jsem to.
Se Samem... několikrát jsme se pohádali... vlastně spoustu krát... ale nezáleží na tom, jak zlé to bylo, vždycky jsme to urovnali, protože jsme rodina.
Můžete být ty nejmocnější bytosti vůbec... ale když na to přijde, jste jako lidé.
Ty jednoduše potřebuješ svého bratra.
Už přestaň.
Nechceš být osamělá.
Ale hluboko uvnitř, jsi vlastně nechtěla mě... protože já nejsem on.
Možná, když stisknu tuhle spoušť, budeme všichni žít šťastně až na věky, možná zhyneme v krvi, a možná na tom nesejde, protože možná je ještě jiná cesta.
Víš, my... Potřebujeme, aby ses snažil tu vydržet ještě o trochu déle.
Bratře, já...
Na počátku... jsme byli jen my dva a my jsme rodina.
Miloval.
Miluji.
Ale ty jsi pak šel a stvořil tohle všechno.
A pak jsi mě zavřel, a vše, na co jsem mohla myslet, bylo, jaké utrpení ti způsobím.
Měla jsi své důvody.
To ano.
To, co jsi stvořil... je překrásné.
Trvalo mi dlouho, než jsem to poznala.
Vím, že to nemůžeme vrátit zpět.
To já také.
On to dokázal.
Zatraceně, on to dokázal.
Ale nejdřív...
Lepší?
A co my?
Co Země?
Země bude v pohodě.
Má tebe a... Sama.
Deane, dal jsi mi to, co jsem potřebovala nejvíc.
Chci pro tebe udělat to samé.
Same, je mi to tak líto.
Nedělej to.
Sledovali jsme vás, Same.
Co všechno jste dokázali, škody, které jste způsobili... archandělé, Leviatani, Temnota, a teď, no... starší rozhodli, že už to stačí.
Míním tím, řekněme to narovinu, Same.
Jsi jen nadutý lovec, jenž si hraje s věcmi, kterým nerozumí a působí tak více škod, než užitku.
Je hezké být zpátky v přírodě.
Proč tohle nedělám častěji?
Takový krásný les.
Ahoj, motýlku.
Jak se jmen...
Co děláš?
Užíval jsem si virtuální realitu, dokud jsi to svou tváří nezkazil.
A jak to mám vědět?
Vtipkuj si, ale někteří účastníci, kteří strávili čtyři dny v lesích bez technologií, poté vykazovali 50% nárůst v kvalitě myšlení.
Tak proč není víc geniálních veverek?
Potřebuješ to více než já.
Jestli opravdu chceš být v přírodě, proč si nepronajmeme chatu?
U Velkého Medvědího jezera je chata, kterou mi v práci pořád nabízí.
Dobře.
Ale dostala bych jí.
Najdi heslo "zábava", a pak se vrať.
Ani náhodou.
Pozdravujte ode mě všechny ty komáry, včely, medvědy, hady, vačice, škumpy, a v neposlední řadě puberťáky s kytarami.
Kouknu, jestli je volná.
No tak, Raji, dej mi jednu tašku.
Kde jste byli?
Raj mě vzal ke gynekologovi a pak jsme se stavili pro jídlo.
Koupili jste grahamové sušenky?
Ano a ano.
Nevěděl jsem, že jsi potřebovala pomoct.
Bernie, právě jsem ti poslal seznam pěti nejlepších laktačních poradců v Los Angeles.
Mám favorita, ale rád uslyším tvůj názor.
A už je to divné.
Dobře, hned.
Co to máš na hlavě?
Koupil jsem si baseballovou čepici.
To vidím.
Který tým?
Mrzimor, z Harryho Pottera.
Budeme v lesích.
Jsem připraven.
Jemu nic neřekneš?
- Pěkná čepice, Sheldone.
Na co to proboha koukáš?
Raj našel na internetu spoustu videí s porodem.
Na tomhle žena rodí v řece.
Nemyslíš, že se Raj nechává tím vším okolo dítěte trochu unést?
Když to říkáš.
Aby mohl být... součástí?
To je citlivé téma, nemluv o něm.
Je to tu tak pěkné a prosté.
Že jo?
Viděla jsi tu videopůjčovnu?
Je to jak v koloniálním Williamsburgu.
Mám jednu čárku, takže pokud někdo potřebuje zdravotní péči, nebo zpravit cizince o hlouposti jeho politických názorů, teď je vhodný čas.
Byl jsi vůbc někdy mimo síť?
Bál jsem se, že mě sní.
Přijel Raj.
Něco mu už řeknu.
Ty si nemyslíš, že by se měl trochu zklidnit?
Ani ne.
A nezdá se ti, že se chová tak, jakoby to bylo i jeho dítě?
Jenom se snaží pomáhat.
Viděl jsi ho, jak to nese?
I z vesmíru ho viděli.
Je to tu super.
Je super, že nám ji ta doktorka půjčila.
Bere mě na koncert Indigo Girls, takže ještě nejásej.
Sheldone, jen jsme došli od auta sem.
Kdo mě chce zkontrolovat?
Na druhou stranu, bezpečnost především.
Prší fakt dost.
Ale ne, naše túra.
Teď musíme zůstat v teple a bezpečí.
Co budeme dělat?
Mají nějaké stolní hry.
Většina dílů Jengy chybí a Scrabble má jenom 7 písmen. Pokud nechceš postavit nezajímavou stavbu se slovem "SHNERPF" vedle, tak to nech být.
Rozděláme oheň.
To bude útulné.
Nikdy jsem nerozdělával oheň.
To jsou základy termodynamiky.
Na to určitě přijdeme.
To vymyslel vědec.
Raji, podívej. Jsi můj nejlepší přítel a opravdu oceňuji tvoje nadšení z dítěte.
Potěšení na mé straně.
S Howiem chceme, abys byl součástí.
Ale musíme stanovit nějaké hranice.
To nechápu.
My tři nečekáme dítě.
Zařadím zpátečku.
Udělám vám prostor.
Jenom odnesu tohle.
- Potřebuješ pomoct?
- Ne, už to mám.
Nezahrajeme si chlastací hru?
Nemůžeme vyhrát.
Jsi v chlastacích hrách nejlepší.
Ne tu chlastací hru. Jinou chlastací hru.
Jsi dobrá ve všech.
Co je to za hru?
Jmenuje se "Ještě nikdy jsem".
Takže:
Ještě nikdy jsem...
Velmi vtipné.
Dobrá, ještě nikdy jsem...
Takže piju.
Ne, musel bys někdy být zatčen.
Byl jsem.
Nemůžu uvěřit, že jsi byl zatčen.
A já zas, že Penny nebyla.
Sheldone, co jsi provedl?
To zní jak z hororu.
Jsme uvězněni v chatě s maniakem.
Překvapuje mě, že jsi to udělal.
Byl tam strážník a celé to viděl.
A za tohle tě zatkl?
"Možná bych vás měl zatknout za vydávání se za policistu."
Požádal jsem ho, aby se držel zpátky.
Těhotenské hormony, nebo opravdový smutek?
Já nevím!
Jdu pro něj.
A přines toho medvěda!
- Jak? Ještě nikdy jsem nepoužil Sheldonův kartáček k čištění umyvadla.
Dobrá, chceš to hrát takhle?
Ještě nikdy jsem nedala přezdívku svým genitáliím.
Neměl jsem ti říkat o Alvinovi a Čipmáncích.
Ale jo, můžeš.
Je to pravda.
Nikdy jsem neměl tajný účet, protože bych si myslel, že moje žena moc utrácí.
Nemůžu tomu uvěřit.
Víš, že vydělávám víc než ty?
Já vím, nejde o nic velkého.
Jen si dávám něco stranou.
Myslíš i tvé šílené dluhy na kreditkách?
Oceňuji tvou omluvu, ale není to nutné.
Překročil jsem hranice.
Ne, Raji, jsi skvělý.
Můžu ti stříknout vyšetřovací gel na břicho?
Doufám, že mi odpustíš.
Jak dlouho máš ten tajný účet?
Několik let, dávám každý měsíc stranou trochu peněz pro nečekané události.
Kolik tam máš?
6,427 dolarů.
47 dolarů, aby se sem babička dostala na moje narozeniny.
Můj bože, Leonarde, víš, co bych s tolika mohla udělat?
Vím, a proto jsem je schovával.
K čemu ti jsou, když je neutratíš?
Také mám tajemství, o kterém nevíš.
Je to tajný účet?
Protože to by bylo úžasné.
Nenávidím svou práci.
Opravdu?
Proč?
Proč jsi mi to neřekla?
Protože vím, jak je pro tebe důležité, abych byla úspěšná.
To je velice dospělé.
Doufám.
Miluji tě.
Já tebe taky.
A teď: ještě nikdy jsem se nemiloval v lese, když pršelo.
No, jdu si pro víno.
Dobrá, jdeme na to.
- Nic neslyším.
- Dej mi chvilku.
Jsi si jistý, že to zvládneš?
Hele, kdo našel čtyři dolary a pár drobných detektorem kovů na pláži?
Dal jsem je tam, abych už mohl jít domů.
Není to úžasné?
Stvořili jste člověka.
Stvořili.
Rád bych si myslel, že jsem pomohl.
Nepomohl.
Ještě nikdy jsem nezrušila schůzku u zubaře.
Ještě nikdy jsem nesmočil nohu v oceánu.
Ještě nikdy jsem nezatroubila, když se mi něco líbilo.
Všichni máme minulost.
Hledám Howarda Wolowitze.
Mohu se zeptat, o co jde?
Ne, nemůžete.
Dobrá tedy.
Caltech je v pohodě.
Ano, můžu se zeptat, o co se jedná?
Nemůžu?
To řekl i mně. A NYNÍ
Podívej.
Elon Musk přišel s teorií, že všichni jsme jen postavy ve vyspělé civilizační videohře.
Takže nějaký ufoun utratil peníze za moje vylepšení astmatem a brýlemi?
No, netvrdí, že ta hra je dobrá.
- Dobrá, máme problém.
Byl děsivý.
To nezní děsivě.
Pro tady narozeného bělocha ne.
Když jsi snědý chlapec, jehož jméno má hodně slabik, je to děsivé.
Jestli vláda označí náš výzkum jako tajný, tak nám ho můžou celý sebrat.
A když se tak stane, tak ho nebudeme moct prodat. - A prachy jsou v čudu.
Taky to tak máš? Jo.
Máme možnost stát se anonymními členy vojensko-průmyslového komplexu.
Není to vzrušující? Děláš si srandu?
Ne.
Co se u nás ukázal ten chlápek od letectva, je z něj uzlíček nervů.
Pracujeme v obrovské farmaceutické firmě.
Dej mu antidepresiva.
Nevezme si prášek, který se nedá žvýkat a nemá tvar Flintstoneů.
Když Leonard cítí úzkost, donutím ho jít na dlouhou procházku.
Pomůže to?
- Nechápu to. - Co se děje?
Už jsi to všem řekla?
Nikdo v práci to neví.
Vsázím na Barbaru Chen z retrovirů.
Možná mě ráno slyšela zvracet.
Co dostala naslouchátko, si myslí, že je úplně skvělá.
Proč nechceš, aby se to vědělo?
Protože pracuji na důležité imunoterapeutické studii, a když zjistí, že jsem těhotná, - tak mě možná přeloží.
- To by udělali?
Udělali. Vloni to provedli Barbaře Chen, když jsem všem řekla, že je těhotná.
Počkej, napíšu na Snapchat, že moji přátelé budou možná pracovat na tajném vládním projektu.
Zbláznil ses?
To nemůžeš dát na Snapchat.
Dobře, dám to na Facebook jako pračlověk.
Možná bychom si před schůzkou měli promluvit s právníkem.
To není špatný nápad.
Můj bratranec pracuje v call centru.
A můj bratranec je právník.
Nepotřebujeme Howardova bratrance.
Máme mě.
Nejsi právník, Sheldone, jsi jen všeználek.
Nejsem všeználek.
Jsem člověk, který ví hodně věcí a rád opravuje lidi, když nemají pravdu.
Tohle je definice všeználka.
Nebo v němčině Besserwisser.
Jak jsi chtěla těhotenství skrývat?
Měla jsem plán. Chtěla jsem všude nechávat obaly od sušenek pro vysvětlení váhového přírůstku.
Kde jsi vzala prázdné obaly od sušenek?
Jsme tu pro tebe.
Je to jako pozorovat sochaře, ale tvá hlína jsou lži.
To ti fakt teď přijde důležité?
Opravdu mě musíš nechat oskenovat tvůj mozek, když budeš lhát, takže uvidím, kde se to rozsvítí.
Světýlka značky mrcha září až ke mně.
Dejte mi vteřinku. Zavolám bratránkovi.
Nechápu, jak nám daňový právník z Fort Lauderdale může pomoci, pokud jde o duševní vlastnictví.
Za prvé, je z Boca Raton, což je lepší než Fort Lauderdale.
Ale důležitější je, že byl dvakrát po sobě v Riskuj! , takže je fakt chytrej.
Vzal jsem si malou katoličku, takže jsme si kvit.
Mimochodem, tohle je Leonard a Sheldon.
Jak jsem psal v mailu, schůzka je ve čtvrtek.
Poradíš nám něco?
Co když někdo z nás při schůzce dokončí olejomalbu, pak doporučuješ, abychom ji nechali nepodepsanou?
Howarde, proč na mě křičí?
Kdo byl pro nás absolutní ztrátou času?
Marty, pak ti zavolám.
Až mě obviní z vraždy, tak se ozvu. Nepotřebuješ ho.
- Skvělé.
- Dobře, dobře.
Musela to být Barbara.
Chci jí to oplatit.
Víš, když jsem byla na střední, tak mě jedna holka pomlouvala za zády, takže já a všichni moji kamarádi jsme ji obklíčili na záchodě a odpustili jí.
A to je pomsta?
Dobrá, zlatíčko, víš ty co?
Kvůli mně to všichni ví.
Proč jsi to udělala?
Byla to nehoda.
Mrzí mě, že jsem lhala.
Vypadni.
Taky jsem lhala o té holce na záchodech.
Vymáchali jsme její rovnátka v záchodě a pak jí je narvali zpátky do pusy.
Nechápu, proč na té schůzce nesmím mluvit.
Protože když mluvíš, tak lidé zuří.
- Nebudeš mluvit.
Suchaři.
Jsem plukovník Williams.
Kdo je tedy hlavou toho všeho?
Je to týmová práce, ale pokud by se měl vybrat hlavní mozek, tak to jsem já.
Fyzice rozumíte dobře.
Jsem vystudovaný vědec.
Zkrátím to.
Letectvo věří, že lze tuto technologii aplikovat, a máme zájem financovat váš výzkum.
Děkujeme, ale měl byste vědět, že se obáváme využití ve zbraních.
To vás můžu uklidnit.
Do toho, na co to použijeme, vám nic není.
Nevím, co si o tom mám myslet.
Podívejte, je to jenom naváděcí systém.
Nedáváte nám Hvězdu smrti ze Star Treku.
To je o dost víc menší.
Ani nevím, jestli to je vůbec možné.
Konzultoval jsem to s kolegy z MIT a myslí si, že by to zvládli za čtyři měsíce.
- Čtyři měsíce?
- My to stihneme za dva.
Ten mozek za celým projektem jsem ve skutečnosti já.
Nicméně, díky za vaši službu.
Já jsem celý den čekala sama v laboratoři, až krysa umře na otravu antraxem.
Šla jsi sem kvůli jídlu, nebo kvůli chlubení?
Opravdu si myslíš, že se k tobě budou chovat jinak?
Děláš si srandu?
Vždycky se ke mně chovali jinak!
Je mi fakt líto, že jsem ti donesla Happy Meal.
Tolik jsem na sobě dřela a nechci o vše přijít kvůli těhotenství.
Koupila jsem ti jablečné plátky, kvůli těhotenství.
Jablečné plátky?
A čokoládový koktejl!
Ani ne.
Já jsem na něj ale taky naštvaný, takže budiž.
Něco se stalo na té schůzce?
Musel jsem slíbit, že nebudu mluvit.
Proč by mi to mělo pomoct?
A proč by mi ta tvoje věc s Bernadette měla pomoct?
Takže nebudu moct dělat Penny snídani a uvědomí si, že můj francouzský toast byla jediná věc, co držela naše manželství pohromadě.
Plukovník říkal, že to je pro dobro země, a ta finanční částka je velká.
Hlavně tam bylo trapné ticho a já ho prolomil svým "Dobře".
Asi vás teda chvíli nebudu moc vídat.
Teď už vím, jak se cítily manželky vojáků.
Jsi velice směšný člověk.
Hrozně se bojí svých pocitů.
Chci se omluvit.
Vím, že to nebylo schválně.
Díky a omlouvám se, že jsem ti lhala.
Tak co bude s výzkumem?
Nechají tě pokračovat?
Šéf říká, že se ještě nerozhodl, tak jsem mu připomněla, že je starý a bohatý běloch a já jsem sladká a trochu těhotná žena, která se nebojí plakat před porotou.
Hrozila jsi mu žalobou?
Už dávno jsem se naučila, že když máš metr padesát a v úrovni očí máš rozkrok chlapa, tak tam přesně udeříš.
To jediné potřebuji jako smysl života.
- To je nádherné.
Nevěděl jsem, že tahle budova je tajná.
Možná proto, že je tajná.
Chtěl bych být blíže ke svému parkovacímu místu.
Můžeš si dělat cestu z drobečků.
Proč? Stejně to nefungovalo.
- Myslím, že tohle je ono.
Howard Wolowitz, přístup povolen.
Leonard Hofstadter, přístup povolen.
Ani jsem si nemusel sundat brýle.
Kluci, otočte mě vzhůru nohama.
Howard Wolowitz, přístup povolen.
V minulých dílech...
Pár slov o zvolené prezidentce.
Přestaň se špatnými radami.
Neuvědomuje si, že čelíme existenční hrozbě.
Jste Farhád Nafisi, člen Íránské delegace.
Váš hlavní úkol je vyjednat nelegální obchod se zbraněmi pro íránskou revoluční gardu.
- Potřebuju znát pravdu.
Z bytu naproti přes ulici se někdo dívá.
Viděl jsem v koberci malé čtverečky.
Říkám ti, že to setkání úplně zazdil.
- Znič ten rozhovor.
- Co chceš?
Sekou Bah bude očištěn a zítra ráno propuštěn nebo to předám generálnímu prokurátorovi.
- Co se děje?
- Musíš se vrátit domů.
V New Yorku došlo k útoku.
Všichni jsme na to přišli.
Co jste si mysleli, že se stane?
Co jste očekávali, když si přestanete dávat pozor? Když oznámíte světu, že nám už útoky nehrozí?
Všichni jsou kdesi v Rakce nebo kde a snaží se o konec světa během pasení koz!
Pokud na ně na chvíli přestanete tlačit, pokud budete tak hloupí, co se asi stane?
Paní zvolená prezidentko, doufám, že mě slyšíte, pokud ano, poslouchejte dobře.
Vy jste nám to způsobila.
Vy a nikdo jiný.
Připravte se na boj na život a na smrt.
- Lidé ještě nebyli v práci.
- Měli jsme tedy štěstí.
Dva roky říkám lidem, aby se neplašili pokaždé, - když uslyší ránu.
- Tady šlo o víc než o bouchnutí.
- Připadám si jako zběh.
Celý Midtown se bude hemžit ozbrojenci v uniformách.
Potřebuju ho u sebe.
Běžte.
Dneska i zítra a další den a další.
Není ale důvod se bát.
Umřeli lidé.
To je, bohužel, pravda.
Dáváme si pozor? Ano.
Teď jsme doma a je čas se chystat do školy jako kdykoliv jindy.
Protože jsme obě v bezpečí.
- A Quinn?
Musím to vzít.
Franny potřebuje nachystat tašku do školy.
Volali z FBI, abychom se s nimi setkali u nás v kanceláři. - Přišli se zatykačem.
Slyšelas mě?
Jo, slyšela jsem tě.
- Carrie?
Právě se v televizi dívám na trosky.
Jak si můžou být jistí?
Mají neveřejné záznamy z kamer dodávky těsně před výbuchem.
Hned nemůžu.
Musíš.
Jeho matka a sestra jsou vyslýchány FBI.
Musíme zajistit, aby se nedostaly do problémů.
Redo, musím se postarat o Franny.
Chci, aby šla normálně do školy.
Ve městě je všechno zavřené.
- Ano, už jdu.
Bé, protože je ovečka.
Modráček, protože je modrý.
Víc ti neřeknu.
Jeden slavný králík se jmenuje Peter, stejně jako já.
Peter Králík.
Nazdárek.
Můžu si s ním promluvit?
Co se děje?
Škola je zavřená a já mám problém v práci.
Volala jsem chůvě, ale bude tady až za 45 minut.
Chceš, abych malou do té doby pohlídal?
Já už nejsem malá!
Mohl bys?
Už brzy.
Můžu s ním mezitím mluvit?
Spojení ještě není připravené.
Můj syn.
Oba se domníváme, že to nemohl udělat sám.
To jsem neřekla.
- Říkám, že to neudělal.
Jen s tím práskačem, co jste na něj nasadili.
Pojď se mnou.
Bez právníka už nic dalšího neřekne.
Zázrakem zemřeli jen dva lidé.
Všichni chtějí schůzku, včetně ředitele, který se mě zeptá, jak se ten zatčený hajzl, dostal zpátky na svobodu.
A co jim řekneš?
I jak jsi použila nahrávku mezi mnou a informátorem, abys ho dostala na svobodu.
Musela být z NSA.
- Nemůžu ti to říct!
Já s tebou nevyjebávám.
Jen ti to nemůžu říct.
Vypadni.
Slyšíš?
Nikdo tě tu nechce.
Vyveďte ji.
Jedna brambora, dvě brambory.
Ukaž mi to ještě jednou.
Dobře, dávej pozor.
Devět brambor, deset brambor.
Ještě jednou.
Jmenuje se Latiša.
Carrie Mathisonová z projektu Spravedlivý proces?
Řekl jsem, že není.
Co nám můžete říci o atentátníku Sekou Bahovi?
Domníváme se, že ho zastupovala.
Kdo to byl?
Nikdo.
Hledáme Carrie Mathisonovou.
Je to tvoje maminka?
- Samozřejmě.
Tak důležitá, že ani nemám telefon.
Aby se neprozradila vaše poloha, paní.
Jazkmile budeme mít bezpečnou linku, hned se to dozvíte.
Tohle je Marjorie Diehlová.
- Bude vám nápomocna.
Můj personál.
A televizi, abych měla informace.
Právě ji připojujeme.
Hned vepředu, pane.
Jde o ten bombový útok.
Mluvili jsme o mém klientovi Sekou Bahovi.
- Počkej, cože?
Vím, co udělal.
To tys ho dostala ven?
Díky nahrávce.
Agent říkal informátorovi, ať zničí důkazy.
- Zkazilo jim to případ.
- Takže ho jen tak pustili?
Pořád tomu výbuchu nemůžu uvěřit.
Ale protože jsem způsobila Sekouovo propuštění, stal se z ní důkaz při vyšetřování útoku.
Proběhne u vás vnitřní vyšetřování - a tohle tvrzení neobstojí.
A já to odmítl.
Tak proč se na ni ti lidé zlobí?
Víš, že se mnou jsi vždycky v bezpečí?
Řekli vám, proč tam čekají?
Chtějí mluvit s Carrie.
Vědí, že je pryč?
To jsem jim řekl, ale neodešli.
Myslím, že bychom měli...
Počkejte.
Není tady!
Jak se jmenujete?
Vy tu bydlíte?
Můžete nám o něm něco říct?
Pusťte mě. Nechám vás na pokoji.
- Kdo jste?
- Tina Meyersová, RCB News.
- Ježíši... Carrie Mathisonová zastupovala Sekou Baha.
Jde o veřejnou informaci.
Někdo k nám zavolal, že tady bude demonstrace.
- Řekněte vašim lidem, ať vypadnou.
- Nejsou to moji lidé!
Řekněte jim to!
Myslela jsem ke mně.
Carrie řekla zůstat tady.
To bylo předtím, než přišli všichni ti lidé.
Slíbil jsem to.
Zavoláme Carrie a uvidíme, co si myslí, dobře?
Žádné dobře.
Poslouchají.
Paní zvolená prezidentko.
Čekala jste někoho jiného.
Svůj personál.
Budou zde co nejdříve.
Tisk jim dává zabrat.
Je složité je sem dostat.
Nemohu s nimi mluvit.
Zostřená bezpečnost, vím o tom.
Aspoň něco.
Rád bych vás informoval o útoku, je tu pár nemilých faktů, které byste měla znát.
Útočník se jmenuje Sekou Bah. Americký muslim nigerijského původu.
Byl zrovna propuštěn z Metropolitního nápravného zařízení kde čekal na soud, obviněný z terorismu.
To ano.
Byl bezplatně zastupován neziskovkou z Brooklynu.
Případ byl ukončen z procesních důvodů.
Nemyslíme si, že by věděla předem o útoku, ale prověřujeme to.
Paní, výbuch se stal 20 bloků od vašeho hotelu.
Myslíte, že mířil ke mně?
To nevíme.
Díkybohu, že nedojel do cíle.
Určitě?
Televizi.
Zadám požadavek hned, jak odejdu.
Jdete pryč?
Saul Berenson přilétá z Tel Avivu.
A díky za tohle.
- On mě střelil!
Prosím.
To nic.
Ať se tomu dítěti nic nestane.
Tady je koupelna.
Zamkněte se tam, dokud vám neřeknu, že můžete ven.
- To nemůžu říct.
To je právě to. Nevím.
Ale ať je to kdokoliv, položil mi ji přímo na stůl.
Ať je to kdo chce, věděl, že tu nahrávku použiju, abych osvobodila svého klienta.
Ještě počkej.
Víš, co se děje u tebe doma?
Proč, co se děje?
Je to v televizi.
Říkají, že jde o rukojmí.
Madam, musíte jet dál.
Šéfe, říká, že tu bydlí.
- Co se to děje?
- Střelec tam drží dva rukojmí. Malou holku a hispánskou ženu.
Jmenuje se Peter Quinn.
Nevím, co si myslíte, že se tu děje, nebo proč. Musíte ale něco pochopit.
Ten muž uvnitř, že americký voják, který byl propuštěn z psychiatrické péče. Trpí silním posttraumatickým syndromem. A tohle všechno to jen zhoršuje.
Nechte mě jít dovnitř a promluvit s ním.
A to dělá.
Před lidmi, kteří hází kameny, a před armádou, co tu máte.
- Musíte se uklidnit.
Střelci potvrdili své pozice.
Jdeme na to.
Na co?
Ten muž je vycvičený bojovník.
Pokud vstoupíte do budovy, začnou umírat lidé!
Madam, půjdete se mnou.
Zmizte!
- Tohle nechcete udělat!
- Končíme!
- Zatraceně!
Vítej zpátky.
Realitě.
Tak jak se má tvá sestra?
Sebrali mě lidi našeho přítele Etaie.
Opravdu?
Jak jsme k tomu vlastně přišli?
K důkazům, že Írán podvádí v jaderné dohodě?
- Od Mosadu.
Proč? Máme problém?
To řekni ty mně.
Jedu do Abú Zabí, vyslýchat íránského finančníka, kterého jsi našel ty. Nafisiho.
Říkal jsi, že lže.
Nemusí být jediný.
Protože když jsem potom skartoval dokumenty, našel jsem krabičku od Nafisiho cigaret. A to na místě, kde nemohl být. V místnosti, kterou jsme používali při sledování.
Do té Nafisi nikdy nevkročil. Alespoň ne v mé přítomnosti.
A ty myslíš...
Je to zřejmé.
Mosad ho před mým příjezdem v té místnosti připravoval. Co má říkat, jak se chovat, však víš.
Myslíš, že to celé bylo nahrané?
Je to reálná možnost.
Od Javadiho.
Setkal jsem se s ním na západním břehu.
Kvůli tomu jsem jel za svou sestrou.
Musíš být voják.
Kde jsi sloužil?
Armáda?
Mariňáci?
- Sloužil jsem.
- Já taky.
To se teda máš.
Co se ti stalo?
Očividně jsi byl raněn.
Lidí mohou být velmi soucitní.
My na to ale jdeme takticky, protože to je naše práce.
Nikdo ti nechce ublížit.
Chci jít pryč.
Franny, vrať se tam dozadu.
Běžte s ní zpátky.
- Nechte nás jít.
- Nech je jít.
Nejlepší způsob jak ukázat, že nikomu nechceš ublížit.
Franny, vrať se tam.
Vraťte se zpátky.
Franny, vrať se...
Franny, hned! - Franny, pojď.
- Už chci jít...
Víte, co to je?
Takže se shodneme, že nechceme začít přestřelku.
Dobře.
To jsem já.
Ani nevím, kde začít.
Protože o to jsme tě poprosila, když jsem ráno odcházela.
A to také všem tady říkám.
Neměla jsem tě s ní nechávat samotnou.
Moc se ti omlouvám.
Ale je to moje vina, ano?
To ale neznamená, že vím, jak nás z toho teď dostat.
Takže teď vejdu dovnitř, ano?
Jen já.
Nejdou.
Je v koupelně s tou ženskou.
S Latišou?
Jsou v bezpečí.
A ten policista?
To není policista.
Quinne, řekni mi, že je v pořádku.
Tak co máme?
Máme zvuk?
Neměl jsem tě nechat sem vejít.
- A proč?
- Moc toho víme.
Drž hubu.
Tak jo, všechny tři ženy jsou mimo bezprostřední nebezpečí.
Máme příležitost, ale musíme jednat rychle.
A hlavy dolů.
- Vrať se do koupelny.
- Quinne, odlož to.
Říkali, že sem nepůjdou.
Stáhněte se!
Sledujou nás.
Všechno tohle, je jedno velké nedorozumění.
Ne, to není.
Já mám důkaz.
Mami.
Ani hnout.
Rozumím.
E M M O N S.
Je to můj náčelník štábu.
Naletí na všechny sliby o dohodách a smlouvách o globální spolupráci a ještě je pozve do našich měst.
Ahoj, princezno.
Slibuju.
Beruško.
Vzbudíš se, abychom mohli jít do auta?
Beruško moje.
Měla náročný den.
Bude to jen na pár dnů.
Přijedu tak rychle, jak jen to půjde.
Nejdéle za hodinu.
Jenom nám zabalím oblečení a hned přijedu, ano?
Vezmi mi Hopa.
Vezmu.
Potřebuje mě.
Vím, že ano.
Generále, vy jste byl 11. září v Pentagonu.
Držíte svou pozici.
A tak si říkám... Bojoval byste za ni, generále?
Bojoval bych za svou zemi.
Tak v tom jsem s vámi.
V minulých dílech...
Dobrý den, jsem z oddělení péče o děti.
Po mém rozhovoru s Franny jsem rozhodla, že je v bezprostředním ohrožení.
Jen volám, že je Franny v péči pěstounů.
V tomto případě je to evidentně správná věc.
Proto jsem se na vás obrátil.
Petere, jsi v pořádku?
Astrid?
- Zase tě zatknou. Tak zněla dohoda.
Tu, kterou uzavřel Dar Adal.
Postřelil jsi civilistu, Petere.
Byl jsi v kómatu, Petere.
Carrie doktorům nařídila, aby tě probudili.
Udělala to navzdory opakovaným varováním před riziky takového úkonu.
Myslíš, že se o tebe celé ty měsíce starala z lásky k tobě?
Mezi námi, mně to mnohem víc připomíná výčitky.
Pánové, zde jsou vaše pasy.
Chci politický azyl.
Můžu ti zařídit setkání s někým, kdo to může zařídit.
Se zvolenou prezidentkou.
Alespoň prozatím.
Muži, moji kamarádi, umřeli pro nic za nic.
A proč tomu tak bylo, Franku?
Proč podle vás syn naší nové prezidentky přišel během akce o více mužů, než kterýkoli jiný velitel?
Můžete mu to prosím říct?
Můžete tu prosím chvíli počkat?
Nezapomeňte to.
Udělám si malou pauzu.
Díky, Sharon.
- Tady vám vracím ty peníze.
Přišli sem díky době. Protože jsi měl odvahu promluvit.
Jsi jedinej, kdo se toho průzkumu té noci účastnil.
Čtyřikrát jsi to koupil.
Jo, ale proč teď?
Jakej to má smysl?
Protože lidi se musí dozvědět pravdu.
Protože Andrew Keane byl opakem hrdiny. A protože jeho matka je tím nejnebezpečnějším člověkem, který kdy vkročil do Bílého domu.
Ne, pane.
Slyšeli jsme dost o tom, jak kapitán Keane zůstával na základně, zatímco své muže posílal vstříc nepřátelské palbě.
Ale na jeho obranu... Minimálně jednoho dne šel do akce.
14. května 2007, v den, kdy byl zabit.
Měli jsme informaci, že se tam vyrábí bomby.
Co se stalo?
Nemohli jsme se hnout z místa, ostřelovali nás.
Granátomety, odstřelovači.
- Tak jsme opětovali palbu.
- Bille, vezmi Rudyho zblízka.
Kapitán Keane, co dělal on?
- Viděl jste ho.
- Ano, pane.
Takže co udělal?
Proběhl kolem mě.
- Křičel.
Zabil ho odstřelovač, je to tak?
Kam ho střelil? - Do zad.
Existuje snad jiné vysvětlení?
Jo, utíkal. To je jistý.
Ne, pane.
Byl opakem hrdiny.
Stav našich ozbrojených složek.
Admirále Suzhitksy, co kdybychom začali s Jihočínským mořem?
Nikam nejdeme. Aspoň zatím ne.
- Ne, nic se nestalo.
Je to příští prezidentka Spojených států.
Je teď trochu zaneprázdněná.
Ještě jsi s ní nemluvil, co?
- Můžeš děkovat bohu.
- Na boha ti seru.
Nechci tu strávit už ani noc.
- V tuhle chvíli nemáš moc na výběr.
- Jak to?
Postarám se o to.
Jestli se něco děje, měl bys mi to říct.
Musíme učinit preventivní opatření, Madžíde.
Nemáš tu moc přátel.
Zdá se, že ty taky ne.
Protože jsem instaloval bezpečností systém.
- Podle mě to není dobrej nápad.
- Proč?
- Černý pes.
- Černý co?
Pes.
Vůbec nevyšla z Frannyina pokojíčku.
Je tam už od večera.
Ahoj.
Odvoláš se?
Jo.
Můžu jen splnit jejich požadavky.
Psychologické vyšetření... potom terapie a... Pak můžu jen doufat, že soudce přesvědčím, že jsem se změnila.
Můžu nějak pomoct?
Ne, jakýkoli zásah zvenku by věci očividně jen zhoršil...
Přísahala jsem si, že tady to bude jiné.
Přísahala jsem si, že já budu jiná.
A koukni, co se stalo.
Dostaneš ji zpátky.
Saule, ani nevím, kde je.
- Zvládnu to sám.
- Promiň.
Vždyť jen pajdám.
Aspoň můžeš chodit.
Vypadáš mnohem líp než v květnu.
- V květnu?
- V nemocnici. Nepamatuješ se?
Mlhavě.
Moje sny jsou opravdový.
- Skutečnost je tak... mlhavá.
A mé myšlenky... pořád mizí.
- To je špatně?
- Ne.
Naopak.
Za včerejšek se omlouvám.
Bylo toho na tebe moc.
Jak dlouho tu zůstaneš?
Asi tak dva týdny.
Pak můžem zajet do města na nákupy.
Nevím jak ty, ale dala bych si pořádný kafe.
Do hodiny jsem zpátky.
A pokud bys chtěl zas utíkat, vem si teplý kabát.
A taky to auto.
Klíčky jsou v kuchyni.
Popřemýšlím o tom.
Ahoj.
Jsme tady.
Nikdy na ni nebyla žádná stížnost.
- Ne. - Nech mě.
Musím s tebou mluvit.
Ať jde o cokoli, můžeš mi to říct tady.
Před třemi týdny mě poslali do Abú Zabí, abych prověřil izraelskou operaci proti Farhádu Nafisimu.
To já tě na tu akci doporučila.
Ukázalo se, že je roky agentem Mosadu.
Celý to bylo divadýlko, kterým mě chtěli přesvědčit, že Írán porušil dohodu.
Co tam ještě máš?
Mosad v tom nejel sám.
Měli podporu přímo zevnitř naší zpravodajské komunity.
Madžíd Javadi.
- No kurva!
- Carrie, musím ho dostat ke zvolené prezidentce.
Íránci dohodu dodržují.
Neexistuje žádný souběžný program se Severní Koreou.
Jediný Javadi ji může přesvědčit.
Takže na to musím jít oklikou.
Nezatahoval bych tě do toho, kdyby to šlo jinak.
Co?
Ti, kdo za tím stojí... Jde i o Dar Adala?
Den na to vyletěla dodávka Sekoua Baha do vzduchu.
Vyletěla?
Řekněme, že s přihlédnutím k faktům to zní krajně nepravděpodobně.
Bože můj, Carrie.
Pět je maximum, kámo.
Jestli vás tu ještě potkám, zavolám policii.
Co se děje?
Nic.
- Odpověz mi.
- Pusť mě!
Bože, Petere, to bolelo.
Čí je?
Nevím.
- Kamarádů Dar Adala.
A jeho kamarádi mě tu nechají žít navždycky?
- Je to prostě divný.
- Nevím.
- Proč jsi sem přijela?
- Promiň?
- Dar Adal ti zavolal.
A tys sem prostě přiběhla jako zasraná Florence...
Jako když jsem tě dostala z Islámábádu.
Protože jsem tvoje kamarádka, proboha.
Víc než to.
Šukali jsme spolu, protože jsme byli osamělí.
To z nás ještě nedělá kamarády.
Myslím.
- Jmenuješ se vůbec Astrid? - Přestaň, Petere.
- Jsem zvědavej.
- Nikoho.
- Bavili jste se.
- S nikým jsem tam nemluvila. - Nelži mi!
- Jdi mi z cesty.
Říkal jsem ti to.
Král se může posunout, kam chce, a krále nemůžeš předvídat.
Ještě dva tahy a budeš mi dlužit dalších dvacet.
Mrzí mě, že tě zklamu, příteli, ale povinnost volá.
- Vy?
- Jo, já.
Promiňte, ale musím se zeptat.
To má Saul tak omezené zdroje?
Nikomu, kdo by tam ještě skutečně pracoval?
Vy jste ale popudlivá.
To je jediný důvod?
Co tím myslíte?
Mám o něj obavy.
Tohle je to jediné, co lidé jako Saul a já známe, naše kariéry.
Instituce, kterým sloužíme.
Je to velmi bolestivé, když si uvědomíme, že už nejsme u kormidla.
Je nebezpečné ho podceňovat.
Proč jinak myslíte, že tu jsem?
Doufala jsem, že ze stejného důvodu jako já.
O tom dost pochybuju.
Odvedli jsme spolu kus dobré práce.
Pokud jste na to zapomněl, umírali kvůli tomu lidé.
Minulý rok jsem v tajnosti nechal jeho ostatky přenést ze hřbitova Kharavan na Behešt-e Zahrá.
Je to místo posledního odpočinku mučedníků.
Vybral jsem pěkné, stinné místo v borovicovém lese.
Později bych vám mohl nakreslit mapku, abyste tam trefila.
Tohle se mi nelíbí.
Neměla jsem s tím souhlasit.
- Je to tak.
- Tak mi povězte, jak přesně se takový člověk stane informátorem CIA?
Nalákali jsme ho do Ameriky a během tajné operace ho naverbovali.
Od té doby je naším hlavním zdrojem informací z Íránské revoluční gardy.
Co když se plete, nebo neví vše, nebo dokonce lže z důvodů, o kterých nevíme?
Při vší úctě, on nelže.
Jak si můžete být tak jistý.
Byl odhalen.
Nemá pro něj smysl ještě něco překrucovat.
- Jeho vlastní rozvědka zjistila, že je dvojitý agent, a právě proto chce politický azyl.
Jsou tady.
Jak ji mám oslovovat?
Paní zvolená prezidentko.
Paní zvolená prezidentko.
Tudy.
Madam, toto je generálmajor Madžíd Javadi.
- Je mi ctí.
Občas se Saulem mluvíme, když je to pro oba výhodné.
Chci teď mluvit na rovinu.
Proto jsem tady.
Je vám známo, že by tu byla snaha přimět mě, abych odvolala svou podporu dohodě o jaderných zbraních?
- Jedna frakce v Izraeli a jedna ve vaší vlastní národní bezpečnostní agentuře, jejichž obavy jsou, jak se obávám, oprávněné.
- Madžíde.
- Promiňte?
Zdá se, že došlo k jistým transakcím.
- Co to děláš?
- Saule, prosím.
Nech mě to vysvětlit.
Tyto platby byly určeny na celostátní protivzdušnou obranu, ale místo toho skončily v Pchjongjangu.
Včera večer mi řekl přesný opak.
- Nechte ho domluvit.
- Děkuji, madam. Saul má pravdu.
- Dohoda je porušena.
- Usilujeme o souběžný program se Severní Koreou.
Někteří by to nazvali tvrdohlavým odmítáním vidět to, co má přímo před očima.
- Celé je to šaráda.
- Ta dohoda byla šaráda.
Nikdy to nemělo šanci.
- Měli bychom jít.
- Madam, prosím.
- Neposlouchejte ho.
- Zavolal jste mě sem, abych ho vyslechla.
Paní zvolená prezidentko.
- Paní zvolená prezidentko, musím s vámi mluvit.
- Stůjte.
Elizabeth, prosím, musíte mě vyslechnout.
Ne, to není.
Napadají mě i jiná, včetně případu, kdy jste se spletla a já udělala chybu, že jsem vám kdy věřila.
Sbohem, Carrie.
Madžíde, počkej.
Mluv se mnou, proboha.
Co se k čertu děje?
Tohle je jako sázka na dostizích.
Nakonec jsem zvolil jistotu.
Jsi v pořádku?
Saule, jsi v pořádku?
Ne, nejsem v pořádku.
Do toho mám kurevsky daleko.
Kde jste tohle proboha sehnal?
Tohle přece byla youtubeová válka, pamatujete?
- Tady to začíná být zajímavé.
Seznamte se s Andrewem Keanem, jediným synem zvolené prezidentky.
Z cesty!
Z cesty, kurva!
Nechápu to.
Snažil se je zachránit.
Tohle je pravda, jasné?
Tohle je pravda, kterou nikdo nechce slyšet.
Šli jsme prohledat sklad ve městě Sadr.
Měli jsme informaci, že tam vyrábí bomby.
Akorát... jsme vylezli z aut, když na nás nastoupili.
Jako kdyby tam na nás čekali.
- Co se stalo?
- Nemohli jsme se hnout z místa, ostřelovali nás.
Granátomety, odstřelovači.
Tak jsme opětovali palbu.
Kapitán Keane, co dělal on?
- Byl tam hrozný hluk...
- Ale byl tam, že?
- Takže co udělal?
Proběhl kolem mě.
Jo, utíkal.
To je jistý.
To mi na hrdinu moc nesedí.
Pak to zakončíme něčím jako...
"Zbabělost... Je to dědičné."
Je to nástřel, ale tohle její pověst matky válečného hrdiny položí.
Dobře.
Pusťte mi to znovu, ano?
Zůstala jsi.
Neměla jsem zrovna na výběr.
Všichni sousedé na zimu odjeli na jih.
Kde mám telefon?
- Klíče od auta?
- Jsou v té klíčové věcičce.
Co to děláš?
Odcházím.
Nedělej to.
Léky a doklady máš v pokoji.
Mrzí mě to.
Praštil jsi mě.
To bylo hnusný, já vím.
Prosím.
Potřebuju tě.
A sám to nezvládnu.
- Jsi naštvanej?
Zase mě napadneš?
Dej do toho všechno.
- Co myslíš, že děláš? - Snažím se tě přesvědčit, abys mi
Tak... Co teď?
To mi řekni ty.
To popravdě nevím.
Zkusíš to?
Jsi jiný než dřív.
Musíš se s tím smířit.
Pořád doufám, že nejsem jiný, ale vím, že jsem.
Nemůžeš zůstat?
Pořád jsem tady, ne?
Řekni teď něco hezkého, Petere.
Teď je na to vhodná chvíle.
Jsi moje kamarádka.
Ty jsi vůl.
K zemi!
Musíme hned jít!
Astrid, ne!
Astrid, utíkej!
Ne!
Ne!
Opravdu jste na to ještě nepřišli, vy idioti?
Všechno to začalo, když jsme vyhodili ta časová prasata do povětří. Pány času, teď je historie celá zkažená a je jen na nás, abychom to dali do pořádku.
Někdy všechno zkazíme mnohem víc.
Kdo tyhle kraviny vůbec píše?
V předchozích dílech jste viděli...
Už někdo z vás, pánové, slyšel o Kopí Osudu?
Ano, bylo to kopí, které bylo údajně používáno k proniknutí ke Kristovi, když zemřel ukřižováním.
Teď může být použito k přepsání samotné reality.
Na co by potom rychlík potřeboval Kopí osudu?
Mohl se vrátit v čase a přepsat historii sám.
Mění historii, aby způsobila časové odchylky, Které můžeme změnit.
Nicméně změny reality jsou stálé.
A pokouší se mě zabít.
Vytvořila jsi rozhraní mezi mystickou relikvií z prvního století a superpočítačem z 22. století.
Hluboký sken odhaluje, že nervová soustava kapitána Huntera byla přeprogramována na novou identitu.
Je to memotechnický archiv, navrhnutý k ukládání vzpomínek
Ripa Huntera.
Včetně umístění další kusů toho Kopí, doufám.
Těžko bychom dělali Kapitánovi nějaké laskavosti kdybychom mu obnovili vzpomínky, ale nevzali svobodu k projevení jeho nedostatků.
Mohu ti s něčím pomoci, vojíne?
Ne, generále Washingtone, v pořádku.
Ale vy, na druhou stranu...
Stůjte v pozoru.
Boj pořád není vyhrán.
Ale to neznamená, že musíme bojovovat fér, že?
Tito Američané... nazývají se vlastenci, ale zemřou jako zrádci.
Vemte si pušky, slečinky.
Koneckonců, jsou Vánoce.
Zabil jsi George Washingtona.
Jo, já vím.
Ne, nemějte obavy, pane Thawne.
Nemám tak velkou oddanost.
V tom případě je všechny zabij, shromáždi jejich úlomky Kopí Osudu a přines mi je.
Kdo by to byl řekl, že cestování časem bude taková zábava? Legends of Tomorrow S02E11 Turncoat Jak dlouho ještě, než Lilynino rozhraní vystopuje další kus
Kopí Osudu? Nevím. Začínám si myslet, že nás superpočítač není zas tak super.
Slyšela jsem to.
Snažíte se zpracovat 1,2 zettabytů dat.
Rip je teď asi mučen Ligou Zkázy.
Čím dříve lokalizujeme další kus Kopí, tím dříve můžeme nastražit pasti a zachránit ho.
Pořád jsem mohla přesměrovat moji sílu na náhrádní nervovou zpracovávací jednotku vypnutím životní podpory.
Dnes ráno jsi drzá, Gideon.
To se mi líbí.
Nedělala jsem si srandu.
Kámo, kámo?
Novinky, našel jsem myší trus v mém pokoji.
A říkáš mi to, protože?
Co chceš, abych dělal, používal nůž a vidličku?
Chci, aby sis po sobě uklízel.
Už jsme to řešili.
Ta myš může mít dýmějový mor.
Víš, myslel jsem si, že budu nenávidět Rayův pracovní kruh, ale snídaně jsou docela zábavné.
A chutná to mnohem líp, než náhražky jídla.
Tak nevím, jak si zvykli.
Vidíš? To je ten problém s časovou zónou.
A neděle by měla být jiná, než pondělí.
Chci se nadechnout čerstvého vzduchu, vidět nějaké stromy.
Miluju, když jsem venku pod hvězdami.
To zní hrozně a chladně a ubožácky.
Jsem městský typ, takže to na mě nějak nefunguje.
Co, mám něco na obličeji?
Trochu.
Můžeš mi to setřít?
Cítíli jste to časové zemětřesení?
Obávám se, že ne.
Generál Washington byl zabit na Vánoce.
Je to past.
Pořád je to Chicago.
Thawne a jeho přátelé se nás snaží nalákat do roku 1776.
- Všiml jsem si, že smrt našeho praotce nezmenšila Váš apetit.
Washington je týpek.
Vedl Ameriku k nezávislosti a stal se prvním prezidentem.
No, bez Washingtona by Amerika neměla demokracii.
Nebo "Hamilton".
Pokud je Washington tak hustej, proč je na dolarovce a Franklin na sto dolarovce?
Washington vedl. A pokud tento útok neuspěje,
Americká Revoluce selže a Spojené Státy přestanou existovat.
- Jak jsem řekla, past.
No, snad si nemyslíš, že nic neuděláme.
Ne, musíme zachránit Washingtona.
Jen musíme být opatrní.
Připoutejme se.
Počkat, jak budeme vědět, kde najít Washingtona?
Keith by nevyměnil štědrovečerní hostinu za Washingtona a jeho muže.
Tajná mise na Štědrý den.
Gratuluji, Micku, právě jsi se stal vojínem v americké armádě.
Nate, Amayo, vy dva budete hrát bohaté novomanžele dychtivé mít podíl na revoluční události.
Ray, potřebuji aby jsi minuaturizoval ATOM oblek...
Hračka ve Vánoční punčoše.
A rozjeď průzkum.
Fajn, pojďme zachránit Ameriku.
Jste z Bostonu.
Řekněte, jste obeznámen se Syny Svobody?
Novomanželé.
No,... rozhodně se dělají věci v Bostonu jinak.
Mohl bych vás pohostit sklenicí vaječného likéru, madam?
Díky.
Má sílu.
Je to recept mé ženy Marthy.
K vašim službám.
Teď mi řekněte, ze které z vašich 13 kolonií pocházíte?
Z té první.
Dostaň ho odtamtud, Sáro.
Generále Washingtone, musíme jít.
Nemám čas na vysvětlování, ale váš život je v nebezpečí.
Jste nejvíce neobvyklá žena.
skloň se.
Ve-se-lé Vánoce!
Bránit tě je naše první priorita.
Hajzle.
Pane Rory, znovu se setkáváme.
Co to s tebou sakra je?
na druhou stranu, nic ještě nebylo více správně.
Ale jsme si teď více podobní, ne?
Potřebujeme Gideoniny lékařské schopnosti, aby vytáhla kulku a opravila další poškození.
Pokud se spojíme, můžeme využít Firestorma nukleární energii k obnovení času a nahodit Gideon zpět.
Skvělé.
Co se děje?
Cokoliv usmažilo loď, muselo se to stát i našemu kvantovému spojení, jako magnetické pole.
Což vysvětluje, proč je Raymond v miniaturním stavu.
Jaxi... To byl Rip.
Legie musela najít nějaký způsob, jak ho změnit.
Ne, nikdy by nemohli...
No, nejspíš mohli, ale naše mise je jasná.
To nebylo v plánu.
Ať už Legie provedla Ripovi cokoliv, musíme ho získat zpátky.
Jaxi, přebíráš vedení.
Zvládneš to.
- Ještě je naživu.
Pokusím se ji stabilizovat, ale potřebujeme Gideon.
Já nevím jak být kapitán, chlape.
Ano, víš, Jeffersone.
Sara se pořád drží a Grey se o ni stará.
A předala mi vedení.
Já a mini Ray začneme pracovat na obnovení energie lodi.
Ty a Amaya musíte zachránit Washingtona, aby mohl překročit Delawere.
- Toho taky.
Poslyš, Rip je tam někde venku taky, ale jeho mozek byl zničený Legií, takže ho musíme přivést zpět.
Pokud mu vymyli mozek, pak...
Najdu toho malýho hubenýho angličana a uškrtím ho.
Vezměte si předek, já beru zadek.
Pokud se jim postavíme teď, jistě nás zabijí, vojíne.
Zabijí nás tak jako tak.
Pokud by nás Britové chtěli zabít, už by to dávno udělali.
Až dorazíme k táboru, promluvím si s jejich velícím důstojníkem a dohodnu výměnu vězňů.
Existují válečná pravidla.
Jo, zabij nebo buď zabit.
Britské vrchní velení s námi bude jednat dobře, jako já se chovám k vězňům, se ctí.
Teď už vím, proč je Franklin na 100 dolarové bankovce.
Zapomeňte na to.
Nesnáším Vánoce.
Počkat, takže Rip se stal Philem, a teď je zase Rip, akorát zlý?
Je to tak trochu obtížné užívat si okolí, když sleduješ George Washintona v noc Americké revoluce.
Uznávám.
Už nejsme v Kansasu.
Moment, to znám.
To je z filmu "Čaroděj ze země Oz"
Jo, když jsem byl dítě, vyběhnul jsem z pokoje pokaždé, když se tam objevily létající opice.
Nezajímají mě létající opice.
Viděla jsem ten film společně s Bobbym Paduskym.
Moment, takže ty jsi měla život ještě před Rexem?
Jaké bylo randění v roce 1939?
Randění?
No, Bobby byl vždycky perfektní gentleman.
Ale nikdy jsem se na Čaroděje ze země Oz nestihla dodívat.
Taky se bál létajících opic?
Hitler zničí všechno.
Půjdu skrz hlavní rozvod a zahnu doleva u téhle křižovatky. Tenhle větrák vede do strojovny, kde můžu spustit spínač.
Jak je Saře?
Obávám se, že nebude moct čekat déle.
Musíme tu kulku vyndat teď.
Lidi, co to bylo?
Někdo je u dveří.
Zvedněte to!
A díky jeho magnetickému poli jsou všechny zbraně na lodi nepoužitelné.
Zatraceně, Jeffersone, jsem fyzik, ne doktor.
A já jsem mechanik, ne kapitán.
Takže dnes oba zkoušíme nové věci.
Jasně, ale, víš, musíš se k tomu propracovat.
- Jo, v téhle době, jsme randění převedli na vědu.
Pokud ne, posuneš doleva.
Když oba posunete obrazovku doprava, pošlete si navzájem zprávu.
Randí spolu, jen tak, pro zábavu.
Zábavu.
Fajn, lekce z historie budoucnosti.
V šedesátých letech existovalo sociální hnutí pojmenované sexuální revoluce, kde ženy mohly mít sex pro potěšení.
Teď, vztahy jsou prostě... pohoda.
Někdo nás sleduje.
Určitě jsi někoho slyšela?
Slyším hučet potok, ale nemyslím si, že je tady venku někdo.
Hessiani.
To je hustý.
Nikdy mi taková zima nebyla.
- Proč ti není zima?
- Protože jsem silnější.
A taky jsem vyvolala ducha lachtana, než jsem skočila.
Lachtani jsou roztomilí.
Jsi podchlazený.
Nepřemýšlíš.
Fajn, nemám náladu se s tebou hádat.
Potřebuješ kontakt z kůže na kůži.
Moje tělo tě zahřeje.
Takhle jsem si nepředstavoval, že se budeš svlíkat.
Ty sis mě představoval, jak se svlíkám?
Za Anglii!
Dělejte, všiváci, zvedejte!
A tohle je důvod, proč jsem nechtěl jít na medicínu.
dobře, Martine, zvládneš to.
Zvládneš to.
Musíš to zvládnout.
Loď vypadá vážně jinak, když jsi velký jako akční figurka.
Je fajn být doma.
Rozejděte se.
Zabijte každého, koho uvidíte.
Velmi chytré.
Teď, který z mých předešlých kolegů mi bude vzdorovat?
Vzdej to, Jaxi!
Vše, co víš o Waverideru jsem tě naučil já.
Není se kde schovat, Jaxi.
Na téhle lodi znám každý roh a každou chodbu.
Generále Washingtone, jsem překvapen.
Musím říct.
Mám nového plukovníka, který je velmu zajímavý.
Někdo by mohl říct, že je o krok napřed.
Jestli jste se vy dva už přestali dohadovat, chtěl bych své poslení jídlo.
Odveďte tyto muže do mého stanu a dejte jim najíst.
Jsem důstojník Kontinentální armády, pane.
A budete pověšen za zradu proti králi Georgovi III.
Jsem vinen z mnohem více, než toho.
Zítra bude navrácen ke svému regimentu se zprávami o vaší smrti.
Je tam venku moje spodní prádlo?
Žádné jsi neměl.
To je trapné.
Jen abys věděla, ta voda byla ledová, takže jestli ses podívala, není to férová reprezentace...
Nate, nedívala jsem se ti tam dolů.
Protože by to bylo neprofesionální.
Počkáme, až naše oblečení uschne a pak půjdeme dál sledovat Roryho a Washingtona.
U ohně je teplo.
Ve stanu je tepleji.
Potom tím, čím jsme si prošli, by byl polibek divný.
Vypadalo by to zastarale.
Pane Jacksone!
Tenhle chlap mě fakt začíná štvát.
Nemůžeš utíkat donekonečna, Jacksone.
Něco mi říká, že přihořívá.
Ne, ochlazuje se.
Legie ti fakt musela usmažit mozek.
Vsadím se, že bys nedokázal najít ani vlastní zadek s oběma rukama a baterkou.
Nechci ti ublížit, Jaxi.
Jo, říká ten, co střelil Saru.
Malá cena za Kopí osudu, nemyslíš?
Jsi jenom jeho poskok.
Je to práce, za kterou mě Legie bohatě odmění, a tebe by mohli taky.
Nemáš nic, co bys mi mohl nabídnout.
Ani život tvého otce?
Kopí nám umožní přepsat realitu.
Tvoje matka by nebyla vdova a ty...
Až budou měnit hlídky, tak se odtud vypařím.
To vážně chceš tak moc zemřít?
Smlouval jsem o váš život, pane Rory.
To je důvod, proč tě beru s sebou.
Radši zemřu jako gentleman než abych se vrátil na Mount Vernon jako zbabělec.
Můžu vám důvěřovat, že tohle doručíte mé ženě Martě?
Pokládejte to jako poslední přání.
Nebo na to nejsi dost chlap?
Musíme světu dokázat, že není třeba titulu na to být gentleman.
Ten Brit je možná nečestný, ale já ne.
Svou smrtí dokážu královně, co znamená být Američan.
Nevíš vůbec nic o tom, co je to být Američan.
Jsme zatracenci, vyvrženci a jsme na to hrdí.
A když vás svážou, bojujte tvrdě a nikdy, nikdy se nevzdejte.
To je americký způsob.
Jaké to bude, Georgi?
Jak dlouho jsme spali?
Možná hodinu?
Dobře, zpomal.
Máme práci.
Dobře, prosím nenech to mě zabít.
Muž, který rekrutoval skupinku odmítnutých superhrdinů k nezachránění své rodiny?
Neříkej mi, že ti ten sebe-spravedlivý idiot chybí.
To nejsi ty.
Cokoliv ti Legie udělala, aby tě změnila na jejich loutku, ty...
Kapitán Rip Hunter byl loutka!
Nejprve Páni času a pak nějaká zaváděcí povinnost chránit historii.
Copak to nevidíš, Jaxi?
Mí noví spojenci, osvobodili mě.
Vypadá to, že tohle budou tvé poslední Vánoce.
Počkat, vím, kde je kousek toho kopí.
Chytrá hra.
Ukaž mi to.
Krysy.
Jsi dobrej chlap, Ripe.
Ikdyž jsi zmizel, pokračovali jsme, protože to jsi chtěl.
Ne, protože ten starý Rip byl hlupák, když si myslel, že čas za záchranu stojí a vy jste byli ještě větší hlupáci, že jste mu věřili.
Teď se moje trpělivost zmenšuje.
Kde je ten úlomek kopí?
Na stejném místě, kdes ho nechal.
Myslím, že ti tu poctu nechám.
Podcenil jsem tě, Jaxi.
A tu chybu znovu neudělám.
Omlouvám se, že narušuji tenhle citlivý okamžik.
- Běž od ní pryč.
- Už ani krok.
Teď, naposledy, kde je ten úlomek kopí?
Nenuť mě se ptát znovu.
Nic ti neřeknu.
Dobrá tedy.
Není důvod, abyste dnes oba zemřeli.
Teď ji... jen nech jít.
Říkáš její jméno, jakoby mi na ní mělo záležet.
Nezáleží.
Jsi moc upřímný, Jaxi.
Jeffersone?
Řekl jsem mu to.
Je příliš pozdě.
Ne, Jeffersone, počkej.
Raymonde, jestli mě slyšíš, musíš spustit hlavní napájení.
Bez Gideon ji nedokážu zachránit.
Proto máme to kolo!
To je velká hloubka, ale nebyl jsem kapitánem univerzitního potápěčského týmu pro nic za nic.
Tři, dva, jedna.
Jedna!
No tak.
Zdravím profesore. Jak vám mohu pomoci?
Gideon, díky bohu.
Jsi jemná, jako vždy.
Naštěstí její mozkové buňky pořád fungují.
Pojďme se podívat, co dokážu, můžeme?
Nějaká poslední slova?
Vlastně jsem se naučil nové slovo od mého soukromníka.
No tak, Georgie.
Jestli čekáš, že mrknu, bude to dlouhý den.
Gentleman by zůstal a bojoval, ale jako američan navrhuji, ať běžíme.
Nehýbej se!
Nemáš to v sobě.
Nemusel jsi ji zabít.
Sara neměla zemřít, ne takhle, ne díky tobě.
Není žádný rým ani důvod pro tohle, Jaxi.
Historie je válka a otročina a držení vlastního syna mrtvého v náručí.
Není žádný důvod v ochraně historie, takže bychom to mohli stejně vše spálit.
Nemám na to celý den.
Jestli mě chceš střelit, tak prosím, do toho.
Usnadním ti to.
Ne?
Jak jsem si myslel.
Jsi slabý.
Jako tvůj starý kapitán.
Ne.
Gideon a Stein mě zachránili.
Vypadá to, že dal Rip dohromady dost dobrý tým.
Je teď s legií.
Ten Rip, kterého známe, je pryč.
Víš, co je za den, Jaxi?
Jsou Vánoce.
Čas, kdy si vzpomeneme na naše nejlepší já.
Proč ho chráníš?
Nechráním jeho.
Když už mluvíme o Vánočních zázracích, Britové přicházejí.
Na bojování jako Američané.
To já vždycky.
Není to špatné.
Vaše vojsko na vás venku čeká, Generále Washingtone.
Moc nerozumím tomu, co jsem viděl, ale svět se mění.
A vy nejste malou součástí.
Hesiáni obdrží ten večer Vánoční překvapení.
Ty lstivý bastarde.
Stejně nejsi takový gentleman.
Vaše rebelská duše, vaše vytrvalost, vaše hrubé, ale efektivní využití jazyka, vy, pane Rory, reprezentujete nejlépe to, jaká naše nová populace může být.
Jo, jo, to jo.
Gideon, je Americká revoluce zpátky v záznamu?
Ano, historie byla obnovena.
Ačkoliv teď stojí v hlavním městě socha, která nese nápadnou podobnost s panem Rorym.
Tak, jak se cítíš, kapitánko?
Řekla bych, že dobře.
Je dobré tě mít zpátky.
A myslím, že na chvíli nebudu velet.
Jak to děláš?
Jak dokážeš udělat správné rozhodnutí, ikdyž žádné není?
Pamatuj na misi.
A obklop se lidmi, kteří ti to budou připomínat i tvých nejtemnejších chvílích.
No, chtěla bys mít tu čest?
Jistě víš, jak zacházet s nožem.
Liga nikdy nebodla do drůbeže, ale já to zkusím.
Rozhodně jsem rád, že mám znovu lidskou velikost.
Kámo, je super tě mít zpátky.
Dodá tomu trochu pocit domova.
Jo, i s opilým strýčkem.
Kámo, co to je?
Krysa.
Spřátelili jsme se.
Jestli je to myš, tak v pohodě, kámo.
Je tohle nesmyslné?
Nevím, možná, možná ne.
Ale pořád si myslím, že by se členové týmu neměli sbližovat.
Absolutně souhlasím.
Tohle jsi chtěl, ne?
Chci říct, řekl jsi, že je budoucnost "klid."
Já, já jsem velvyslanec klidu.
Tak jo, Šťastné a veselé, hezké svátky, a to, co říkají lidé, co existují mimo časovou osu.
Vím, že to možná vypadá, že nemáme co slavit.
Ripovi vymyli mozek a ukradl náš kus Kopí osudu.
Pro Roryho je ve Washingtonu D.C. památník.
Ale... zachránili jsme Ameriku a zachráníme i Ripa a dostaneme zpět zbytek kopí, protože ať je Legie mocná jakkoliv, nemají tohle.
Rodinu.
A všichni víme, že nikdo nebojuje jako rodina.
Na rodinu.
Proč si s tím pořád hraješ?
Mám pochyby.
Myslíš si, že to opravdu funguje?
Mělo by to změnit kandidáty tak, aby byli lidem podobní. Voličům budeš povědomý.
Ale tohle už je moc.
Takhle.
Blahopřeji, Francisi.
Vrátím se na zasedání s Cathy.
Myslíš si, že to stojí za to?
- Danton a Sharpová mají právníky.
- Nechtějí svědčit?
Před volbami už je nedokážeme před komisi předvolat.
- Komise se prý snaží dohodnout s Garretem Walkerem.
- Ne. Walker nechce stranu nijak poškodit.
Tak proč Jim Matthews souhlasil?
Všichni se mě na to pořád ptají.
- Je nebezpečný?
- I když se odvolá na pátý dodatek, zaonačí to tak, aby to ukazovalo na prezidenta.
Nevěděl jsem, že je někdo vůbec jí.
Celý rok se na ně těším.
Dokážeme vyhrabat něco na členy komise?
Obávám se, že zatím nic použitelného nemáme.
Předseda je čistý jako lilie, až na nějaké drobné problémy s daněmi.
Našel jsem soukromé porno nahrávky jeho vedoucí kanceláře, ale za moc to nestojí.
Paní Underwoodová, sluší vám to daleko více než guvernérovi Conwayovi.
Nejspíš proto za ně nechtěl zaplatit.
Tyto masky dostanou všichni strojvůdci, průvodčí a údržbáři.
Tento model je v případě chemického útoku vysoce efektivní.
- Starosta Adalardi by určitě rád pronesl pár slov.
- Samozřejmě.
- V pořádku, znám ho.
- Beth ti nevolala? - Ne.
Myslel jsem, že se to k prezidentovi doneslo.
Neumím si představit, jak na to Frank zareaguje.
Rád jsem tě viděl, Claire.
Mohla bys říct Frankovi, ať mi zavolá?
- Paní Underwoodová?
- Ano, vteřinku.
Dochází nám čas, guvernéři.
Já ho nepřijímám.
Nenecháme se zastrašit neúspěchem Kongresu se s ním vypořádat.
Otázkou je, co dělá Američana Američanem? Samotná podstata američanství. Vybrali jsme si, že budeme žít ve svobodě, ale ta je teď v sázce.
Strach není pro Ameriku typický.
Jsem si vědom té ironie, když vám tohle říkám zrovna dnes, o Halloweenu.
I když se jednou za rok z legrace navzájem strašíme, nikdo nebude Američanům říkat, kdy se mají strachy třást.
Chválím guvernérku Sally Morrisonovou ze skvělé Arizony za to, že nám všem předvedla skvělou ukázku volebních center, která u nich fungovala při nedávných primárkách.
Messrs, Harcourt, Nunez, Gallinard,
Olmstead a Matthews.
Jestli mám vyhrát volby, budu na své straně potřebovat všech pět.
Ze zkušenosti vím, že Matthews je velká neznámá.
Prezident navrhuje bezpečnostní opatření na hranicích. Měla by v nich hrát roli i armáda, generále?
Amerika by se měla dozvědět o tom, jak to bylo.
- Děkuji za váš čas, generále Brockharte.
- Rádo se stalo.
A nyní mimořádné zpravodajství...
Co se týče rozdělení zdrojů, tak v noci mi nedají spát naše vodní zdroje.
Rogere, mluvíte o ochraně infrastruktury?
Infrastruktury a zdrojů vody.
- Rezervoáry, přehrady, systém vodovodů...
Je otázkou, zda vláda dělá vše, co je v jejích silách.
Zbytečně se to tu vyhrotilo, přestože spolu vlastně souhlasíme.
Znal jste mě, když jsem měl ještě vlasy, pane.
Wille, už jsi to viděl?
Úspěšný boj s terorismem se pozná tak, že se o něm veřejnost nikdy nedozví.
Jedno město v mém státě je hlavním terčem teroristů.
Stát a město New York... je v tomto ohledu už patnáct let úspěšný, aniž by vyhlásil válku.
- Nenechte se rušit, guvernére.
Děkuji prezidentovi, že jsem zde mohl promluvit o tak důležitých záležitostech. Omluvte mě, že mám tak málo času.
Všichni jsme nesmírně vděční, že si na nás guvernér udělal čas a připojil se k nám.
Snažím se to pochopit.
Kene, něco mi říká...
Jenže potom ses zmínil o vztahu dvou velmi blízkých přátel. A do toho nikomu nic není, ani tobě.
Dokonce jsi to sám řekl, Kene. Že máš prořízlou pusu.
Ztratil jsem blízkého přítele.
Určitě toho nevím víc než ty.
Mě ale velmi zajímá tvůj pohled.
Frank Tima zbožňoval. Udělal by pro něj cokoliv.
Nevím.
Kdyby tehdy byl svět jiný, tak kdo ví, jak by to dopadlo?
Šťastlivec.
Měl se ti ozvat.
Francis a Tim byli velmi dobří přátelé.
Time, čím jsem starší, tím si uvědomuji, že domněnky jsou nebezpečné.
Ráda jsem tě viděla.
Tak kde je?
Zastoupí ji viceprezident.
- Můj ty...
Kde je první dáma?
Něco do toho vlezlo.
Vypadá to jako párty nerozhodných států.
- To nebylo třeba, Ricku.
- Nemuseli jste svolat tucty guvernérů, abyste si promluvili s námi pěti.
Ve všech vašich státech je velká míra ohrožení. Proto tady jste.
Mohl byste být konkrétnější?
Proto musíme spolupracovat s úřady ve vašich státech, a to včetně voleb.
Všechny ty okrsky jsou většinou baštou republikánů.
Máme za to, že volební centra, posílená o vojenskou složku, jsou přesně to, co potřebujeme, abychom ochránili integritu voleb.
Mluvím za guvernéra Olmsteada a asi i za všechny naše nadřízené. Jak si můžete být jistí, že ta opatření neodradí voliče jít k volbám?
- Tím myslí demokraty.
- V Ohiu je to opravdu těsné.
Nejdůležitější je zabránit dalším teroristickým útokům, Tanyo.
Vím, že tohle nařízení se dotkne mnoha lidí. Ale dovolte mi vysvětlit, proč je nezbytné.
Viceprezident se může kdykoliv přidat.
- To nedělám.
Je to právě naopak.
Snažím se přijít na to, co se jim honí v hlavách a srdcích.
Takhle bys popsal svou práci?
Mým úkolem je v podstatě být neviditelný.
Na to ti neodpovím.
Teď to ale vypadá, že jsi lehce nahraditelný.
To jsem.
Sloužím, abych potěšil prezidenta.
A první dámu taky?
Ale píšeš proslovy pro oba, ne?
Většinou pro paní Underwoodovou.
Pověřila tě velením i nad jinými částmi jejího těla?
Hodně štěstí s alimenty.
- To bylo drsné.
- Šlo to hladce.
Moc dlouho to nevydrží.
Co si o tom myslíš?
- O čem?
- To, jak se prezident hrne do války.
- Aspoň polovina D.C. si myslí, že je to neslýchané.
- A taky že je.
Na chvíli toho nechme.
Ale teď už chápu, že jsi měl svázané ruce.
Opravdu netuším, o čem to tady mluvíš.
Ty mi chceš říct, že se hodláš k 20. lednu jen tak dobelhat?
Kdysi jste s Marjorie byli v pozadí každého pokroku. Doslova jste bojovali za dobro.
Tihle lidi... Opravdu jim to můžeme dovolit?
Nabídl jsem ti cestu ven.
Měla jsi na to tehdy kývnout a rezignovat.
- Tehdy ale bylo všechno jinak. - Nebylo.
Jen abys věděla, tak před tím, než Marjorie onemocněla, tak na to přišla.
Takže to dnešní setkání se šéfy...
Prezident se těší na plodnou diskuzi s Matthewsem.
Ale můj šéf nekandiduje.
Poslouchám.
Mám pro vás dvě slova. Důlní vyvážka.
Matthews chce, aby EPA tu na předměstí Filadelfie dala na seznam pro obnovu.
Pochybuji, že se to stane před volbami.
O tomhle bys pochybovat neměl, Dougu.
Nelitujete toho koně, kterého je třeba utratit?
Kdo je v zasedačce?
Vítej v NSA.
Šéfe.
Nebudu vás dlouho obtěžovat.
Vím, že máte plné odpoledne.
- Teď mám čas. - Něco by mě zajímalo.
Protože jsem je o to požádal.
Jsme členy malého společenstva, bývalí viceprezidenti.
Jde o to, že vám s tou komisí buď pomůžu, nebo naopak.
Můžu jim říct, že jsem o ničem nevěděl. A že s Garretem nebylo snadné pořízení.
A tuhle událost uzavřeme.
Co si myslíte?
Já vám přece nemůžu nic diktovat, Jime.
Guvernére Scanlone.
Pane prezidente.
Zrovna jsem na vás myslel.
Chci mluvit s vaším šéfem ohledně komise pro vyhlášení války.
Vy ho chcete zastrašit těmi daněmi? Šetřete dechem.
Teď už na něj nikdo nic nemá.
A co na vás?
- Vy jste ale prase.
- Já se na to nedíval.
Jsem jen poslíček.
Vždycky se toho dá zbavit.
Podívejte se, čekám, že mi každou chvíli zazvoní telefon.
Pokud se tak stane, tak se můžu odvolat na pátý dodatek.
Abych v tom měla jasno, tvrdíte, že máte důkaz prezidentovy kriminální činnosti?
Nemám důkazy, které by se týkaly prezidenta.
Ale vím toho hodně o jeho vedoucím kanceláře.
Dougu Stamperovi.
Pane Graysone?
- Jak dlouho pro ně pracujete?
To vysvětluje, proč vás neznám.
Kravaty jsou dveře do mužské duše.
Zrovna jsme o tom psali článek.
Fakt?
Tak co o mně říká má kravata?
Že jste oddaný své práci a váš bankovní účet to potvrzuje.
Jen jsem vás chtěl pozdravit.
Pokud vás nemůžu pozvat na drink.
Znáte Cama Lawdera?
Lobbuje za Mercedes-Benz?
Vedle něj sedí Kim Feldshuková, pracuje na ministerstvu obrany.
Dneska na to jdeme pěkně postaru.
Pojďte s námi na jedno.
- "Mluvčí"?
- Nevím, proč se vlastně bavil s médii.
Chci ale vědět, co si myslíte.
Vy nemáte ráda Yatese?
Tom je důležitý člen týmu.
Jen nechci, aby někdo přišel na jeho osobní zapojení, které se netýká kampaně.
Toho si vážím, LeAnn.
NSA poslala auditory.
Pokud nesmažu ty soubory a nezakryju stopy...
- Což znamená?
- Centrum má na starosti většinu internetové a telefonní komunikace.
A co když to bude trvat déle?
Nebude, protože když se zdržím na dalších 20 minut, tak...
Udělejte to.
Zrovna jsem viděla ten článek v Hainesu.
Netuším, co si myslel.
- Bylo to neopatrné.
Jsi v pořádku?
Jak bylo v New Yorku?
Akce proběhly bez problémů.
Co mi tajíš?
Narazila jsem na Kena Caswella.
Proč jsi mu nezavolal? - Cože?
Netušil jsem, že to bude brát tak osobně.
Ani když jsi prezident.
Co ti řekl?
Ken má prořízlou pusu.
Vím, co jsi k němu cítil.
Víš, že jsi jediná osoba, kterou jsem kdy opravdu miloval.
Víš to, že ano?
Vítej doma.
Musím zpátky za Francisem.
Zlobíš se na mě?
Neměls to říkat.
Já vím.
Musíme být opatrní.
Ale neunavuje tě být pořád tak opatrná?
- Nevím, co se děje. - Já taky ne.
Ztratila jsem spojení se serverem.
Čím jsem pro tebe já?
Jsi moje přítelkyně?
Až vyhraješ... Budu něco jako první přítel?
První konkubína?
Nesnáším omluvy.
Omlouvám se.
- Kdy?
- Proč se ptáš?
Zatraceně.
- Co se děje?
- Navigace si myslí, že jsme zase v Bílém domě.
Nesmí mi to uletět.
- Zvoní to.
- Půjčte mi svůj telefon.
- Mám stejný problém.
- Dovolala jste se tam? - Ne, guvernére.
Garett je dobrý člověk.
- Důvěryhodný?
- Rozhodně, pane Romero.
Je ten typ, co by přistoupil na podvádění při financování kampaně?
Znám prezidenta čtyři roky.
Je pravda, že váš odchod nenavrhl prezident Walker, ale pan Underwood?
Pokud se dobře pamatuji, tak ne.
A není pravdou, že finance, které jste na kampaň obdržel vy, jste získal za slib protislužeb pro lidi od Missouri až po Čínu?
Pokud vím, tak ne.
Obdržel jste od firmy Clayton West Raymonda Tuska nějaké prostředky?
- Pokud si správně pamatuji, tak ne.
- Myslíte, že se vaše paměť - během dne zlepší?
- Dovolte?
Víš, žes byla Timova životní láska.
Asi bych měl...
Ahoj.
- Děkuji, Felixi.
- Mám vám to nachystat, pane?
Nikdy nedovolte, aby vás dostal kouř.
Do základu dávám asi dvoucentimetrovou vrstvu popela.
Pomáhá to, ale na to tu moc často uklízí.
Pokud jde o dřevo, rád ho skládám od vrchu dolů.
Největší kusy musí být hned u základu.
Potom přijdou na řadu středně velké kusy.
A pak malé.
A na závěr třísky na podpal. A troud.
Ale na druhou stranu, pokud člověk neumí...
Sakra, Time.
- To nerad slyším.
- Jen jsem vám chtěla dát vědět.
Díky za pozvání.
No tak.
A nakonec škrtnete sirkou. Podpálíte dřívka. A fouknete.
Je to tady, pane.
Počítejte se zpožděním v dopravě. Úřady stále zjišťují, o jak rozsáhlý problém se jedná.
- Stihneme ten let?
- Proboha.
Ještě ne.
Spojují nás s vedením všech operátorů, pane.
Slyšíte mě, pánové a dámy?
- Dobře. Jak se to proboha mohlo stát?
To ještě nevíme, pane.
Pořád na tom pracujeme.
Snažíme se kontaktovat co nejvíc lidí...
Ztratili jsme spojení?
To má být vtip?
Volá guvernér Ohia. Z veřejného telefonu.
- U telefonu prezident.
- Rozmyslel jsem si to, pane.
Mí drazí Američané, fakta jsou následující.
Kromě internetových výpadků vypukl také značný chaos.
Pachatelé útočili na vládu, ale jejich cílem, kterého však nedosáhli, bylo narušit všechny transportní sítě ve Středoatlantské oblasti.
Tyto události potvrzují naléhavost mé žádosti přednesené Kongresu. Žádost o vyhlášení války.
Dnes večer budou kongresmani nejspíše zpytovat svědomí. Doufám, že následně zváží svůj postoj a budou jednat.
CapitalEastTelecomměinformoval, že se snaží síť zprovoznit co nejrychleji. Ale její plné obnovení i tak zabere několik dní.
Smutným, ale nesporným faktem zůstává, že nás čekají i další útoky, a to dokud nebudou ICO a podobné organizace zcela zničeny.
Děkuji vám.
Konec?
Viděl jsem váš rozhovor.
Ocenil bych, kdybyste nemluvil o detailech mé minulosti v armádě.
Ten den jste byl hrdina, Wille.
Měl byste toho využít.
Nebojíte se brát děti ven uprostřed teroristického útoku, guvernére?
To si děláte srandu.
Co se vám honí hlavou, guvernére?
Co se mi honí hlavou?
Snad vidíte, co se tu děje.
Nepoznal by skutečnou válku, ani kdyby ho kopla do zadku.
Vyhlášení války?
Vystavuje Američany nebezpečí.
- Nesmí se brát na lehkou váhu.
Vypukne peklo.
Nechápu, proč jsou čísla tak nízká.
Sklapněte, nebo dostanete vyhazov.
Dokonce jsem si i zaběhal, ale...
- Máš hlad?
- Jen jsem si chtěl promluvit, než to dnes začne.
Velmi dobře.
- Samozřejmě, že ne. - Díky za podporu.
Dnešek bude skvělý.
Spát můžeš, až se dostaneš do Bílého domu.
Anebo taky ne.
Jsi připravený? Chytit mě.
Dougu, LeAnn. Máte chvilku?
Živě z hotelu Piedmont, vzrušení je určitě...
Radši jim neukazujte jméno.
Ti lidi tady svého prezidenta milují.
Jak se máš, Sethe?
Což znamená, že se mě nakonec někdo zeptá, jestli mé články zapříčinily prezidentovu prohru.
Nebo jeho výhru.
Dnešek pro nás bude dobrý.
Mě nemusíš oblbovat.
Jak to mám říct?
Když jsem byl svobodný, vždycky jsem si vybral stranu poražených.
Poslední manželku jsem potkal nalitý tequilou, když jsem byl v tančírně Boba Dolea.
A teď jsem zase svobodný.
- Už nejsi v Texasu.
Ráda vyhrávám.
Dobrý den všem.
Je stále brzy.
Ale až přijdeme, potřeseme rukou vám všem, abychom poděkovali za úžasnou práci, kterou pro nás děláte.
Správně, jen si zatleskejte.
Uvidíme se na párty později.
- Lepší?
- Jo, trošku.
To je poprvé, co jsem šukala prezidenta.
Musím se obléct.
Brzy přijdou lidi.
Wille... Proč si to nechceš přiznat?
- Čekáme na vás.
Prý jsi byl zpraven.
- Chápu.
Je tu viceprezident, ministryně Durantová, a na telefonu je ředitel protiteroristického, Green.
Guvernére, je mi líto, ale museli jsme jednat.
Místní jednotky jsem kontaktoval přímo.
Nesmí to ovlivnit dnešní volby.
Podezřelý se v bytě nezdržoval. Ale našli jsme materiál k výrobě bomby.
- Ježíši.
- Mitchi... Nesmíme panikařit.
Máš plnou podporu federální vlády.
- Co dál?
- Myslíme, že cílem bude jedno z volebních center.
Ředitel Green je na cestě. Bude to řídit a koordinovat z pobočky FBI v Knoxville.
Má rodina ráno v Coliseu volila.
- Jak hlasují v Ohiu?
- Těžko říct, přišlo málo lidí.
Máte čísla? - Jen co jsem vám řekl.
- Myslela jsem, že prezident má přístup k dalším číslům.
- Až je dostanu, dám vědět.
Měl byste jít do tanečního sálu.
Ano, uvidíme, jak dlouho potrvá.
Představte si, jak jsem byla překvapená, když mi volala NSA, o Mohamedu Kalábím jen chvilku před vámi.
Situace se stále vyvíjí.
V den voleb?
Francisi... Pracovat s vámi byla docela jízda.
Kalábí proklouzl do země, a plánuje teroristický útok na volební centra v Tennessee.
A to je hrozivá představa,
Možná budu potřebovat, abys v Bílém domě zůstala, dokud se ta situace nevyřeší.
Samozřejmě.
Jen jsem chtěla říct, že to byla dobrá jízda.
Jako kdyby se mi mohla někdy dostat pod kůži.
Patti, promiň to zdržení.
Prý byla změna v rozvrhu.
- Ano, potkali jsme se na sjezdu.
LeAnn bude v hotelu.
Může zavolat, pokud bude myslet, že mám přijet dříve.
Čtyři roky jsou jako nic.
Čeká na nás auto.
Takže dneska si jen potřeseme?
To bude nejlepší.
Tak pořádně.
Co takhle?
Chceš, abych šel do tanečního sálu?
Vítězství.
Tohle je pro tebe, když vyhrajete.
Taky jsem napsal proslov pro případ prohry.
Se zvýšenou ochranou na hlasovacích místech po celé zemi bude volit prezidenta méně lidí, než v jiných nedávných volbách?
Když bude ve Filadelfii malá účast, Underwoodovi půjdou ke dnu.
Tohle je slabý.
Vypadáte, jako by vás dneska dvakrát sežrali a vysrali.
- Není tak těžké diagnostikovat, že je toho na vás moc.
Dvakrát Oban.
- Co oslavujete?
- Znáte tým Toma Hammerschmidta?
Díváte se na nejnovějšího člena.
Není na tohle trochu pozdě?
Underwoodovi můžou stále vyhrát.
Uvidíme.
Každopádně máte pořád pár měsíců.
Zvoní vám telefon.
Dejte mi aspoň chvíli pokoj.
- Podíváme se...
Je tam teď velký chaos.
- Co?
- Děje se toho hodně najednou.
- Kde sakra jsi?
- Mohamed Kalábí, ten chlap z ICO ze Sýrie.
- Jaký je plán?
Přes hrůzný incident v Knoxville, kterému se teď prezident věnuje, chceme ujistit všechny, kteří se bojí jít volit, že je to nejen bezpečné, ale je to i vaše povinnost.
Násilí nesmí způsobovat apatii.
Naše hlasy musí být vyslyšeny.
Sethe!
Svědci tvrdí, že je ve volebním centru v Knoxville FBI a Národní bezpečnost.
Zprávy z Tennessee vám dodám, až budou k dispozici.
- Prý tam šlo všechno do kytek.
- To si nejsem jistý, Shawno.
Dvanáct lidí bylo odvezeno do nemocnice.
Kdo to sakra je?
Kéž bych volal za lepších okolností.
Chci vědět, co budete potřebovat.
Můžu vám rychle poslat skvělé lidi, pokud potřebujete ochranu navíc.
- Jste tam?
- Volal jste mé tajemnici?
Nemusím vám připomínat, že váš stát je červený, - a republikáni na vás spoléhají.
- Díky, pane Ushere.
Je jako my ostatní, snaží se to vyřešit.
- Tohle se mi nelíbí.
- Tennessee je prý uzavřeno, ať se děje cokoliv.
Lásko, nikdo nevidí.
Co to do prčic?
Neštěkají, když cítí bombu.
- Že čichací psi neštěkají, když cítí bombu.
Ano, ale slyšela to celá budova.
Jsou vycvičení, aby si sedli, když cítí bombu.
- A sedli si? - Ne.
- Štěkot asi někdo vyprovokoval.
- Ti psi jsou poslední část obrany.
Myslím, že ICO se tam dnes dostalo.
A díky bohu, že neodpálili bombu. Ale ať tam dostali kohokoliv, - měl rozpoutat vřavu.
Nepřijatelné.
Neukončuj volby.
Měli bychom?
K tomu se vyjadřovat nemůžu.
Musím mluvit se Shawnou.
Než úplně ztratí víru v demokratickou republiku?
Toto se datuje zpět do doby, kdy se Nixon vyhnul vězení.
Hotovo.
- Jste dobrej.
- Fanoušků mám dost.
Myslím to upřímně.
Chcete něco k pití?
Jedno z toho je kafe.
- Bude to dlouhá noc.
- Co tak slyším, tak moc ne.
- Takže, Tennessee...
- Děláš zdvořilostní kolečka?
- Publikum je starší, než jsem zvyklý, ale ano. Sice si rádi povídají, ale moc toho neřeknou.
Vezmu si to kafe.
V Tennessee se něco děje.
Tvůj kontakt buď lže, nebo zapírá.
"Pořád je čas"?
Pořád je čas na co?
Co to provádíte?
Ty a tvůj manžel.
Chystáme se vyhrát volby.
Sleduju, jak se chováte.
Chápeš, že chceme ty volby vyhrát za každou cenu?
Jasně.
A co bude potom?
Dřív jsem jezdil na jednu chatu v Maine.
Okna tam nejdou dobře zavřít.
Celé léto je tam cítit oceán.
Myslím, že už bys měl jít.
Pokud jste ještě nebyli volit, budete mít příležitost.
Ale při dobrém vědomí nemohu dovolit pokračovat ve volbách, dokud nebudu mít jistotu, že je to bezpečné.
Jestliže nebudete doma do půl deváté večer, anebo do půl desáté ve východní části státu, budete zadrženi a pokud to bude nutné, uvězněni.
Co se to sakra děje?
Děje se to, že vyhrajeme v Pensylvánii a Ohiu.
A budeš mít 270 volitelů.
Myslím, že jsme tam vyhráli.
Budeme mít 272 i bez Tennessee.
Jenže ten debil zastaví sčítání.
To rozhodne státní tajemník. A ta je na naší straně.
- Neprojde.
- Věř mi.
- který vyhlásil celostátní zákaz vycházení.
Volební centra se po celém státu zavírají. Každý, kdo nebude doma v půl deváté nebo v půl desáté...
Lidi z Filadelfie šli volit cestou z práce.
To je šílený, co se děje v Tennessee.
Šílený věci se dějou každý den.
Ale že zrovna dneska?
Ušetřete mě těch konspiračních keců.
Vláda není tak mocná. Ani tak schopná.
Jen jsem se zeptal.
Aktuální stav volitelů: 255 Underwood, 245 Conway.
A co Pensylvánie a Ohio?
Na to je ještě brzo, ale brzy bude šest hodin.
Podaří-li se změnit Tennessee na nerozhodnuté...
Tam je to stejné posledních deset let.
Červená, červená, a dnes tam bude zase červená.
- Co Matthews?
A co těch dalších pět států?
Ale pořád to nebude stačit.
Olmstead prohrává v Ohiu a moc se mu to nelíbí.
- Mluvil jsem s vedoucí jeho kanceláře.
- Dostává na frak na severu.
Kolik máme času?
Claire a já potřebujeme chvilku o samotě.
- Ano, pane.
Proč jsi chtěl, aby odešel?
Protože se ti chci ještě jednou podívat do očí. Než to spustíme.
Francisi... Spustíme to.
On nám nepomůže.
Sám ta omezení vymyslel.
Spojte mě znovu LeAnn.
Jdu na to.
LeAnn, ať se právníci připraví.
- Ne, ne a ne!
Musím vysvětlovat, co se stane, když to neuděláte?
Je mi jedno, jestli prohraje.
Máte všechno, co potřebujete.
Poslali jsme vám ten odkaz.
- Kde je LeAnn?
- Není tu a já vážně nemám čas.
Guvernére, je mi to líto, ale nic jiného nám nezbývá.
Musíte stáhnout své lidi a uzavřít sčítání.
Co tím přesně myslíte?
- Komunikace mezi teroristy.
- Ti, co byli v Tennessee?
Je mi líto, guvernére, ale tato informace je tajná.
Vojáci u volebních center byl prezidentův nápad.
Ale vy jste s ním souhlasil, a to je podstatné.
Že chcete ukončit volby ve třech okrscích, jen abyste vyhráli.
Je to dobré i pro vás, když NSA získala takové důležité informace.
Ve světě plném takových nebezpečí moc dalších možností nemáte.
Děkuji.
Guvernére, právě se ke mně dostala tajná zpráva.
- Jste na zabezpečeném serveru?
Právě vám posílám tu zprávu.
Děláte správnou věc, pane.
Nechceme mít na rukou krev.
Volební centra v Ohiu jsou už dvě hodiny zavřená.
I když zůstanou zavřená, pomůže nám to vyhrát v Ohiu?
Ještě jsou ve hře další státy.
Šíří se drby, že se lidem brání jít volit.
A líbí se mi také to shromáždění v Georgii.
Ale je tady příliš mnoho neznámých.
Dobře, Georgie a Maryland jsou jeho. Volební centra v Ohiu necháme zavřená a uvidíme, kam nás to dovede.
Pensylvánii získal Conway.
I když výsledky z Ohia ještě nemáme a prezident si povede dobře na Severozápadě, nedokáže přebít čísla, která Conway získal na jihu. Tedy ve státech, které měl získat Underwood.
Hlas lidu rozhodl.
Prezident se omlouvá, že tu dnes nemůže být. Ale chtěl, abych vám řekl, že hodlá přiznat porážku.
Ještě nevíme, jak dopadly všechny státy.
Prezident má ještě čas.
Ježíši.
Tak a je to.
- Ano, tady je Will.
- Chtěl jsem být prvním, kdo vám pogratuluje k vítězství, pane zvolený prezidente.
Děkuji vám, pane prezidente.
Takhle to ale ve správné demokracii má vypadat.
- To určitě ano.
- Byl jste opravdu velmi tvrdý soupeř, Francisi.
Mám za sebou hodně praxe.
Vyřiďte prosím mé pozdravy vaší ženě a dětem.
Děkuji, pane prezidente.
Určitě se vám brzy ozvu, abych získal nějaké rady.
Už se těším.
Přiznal porážku?
Promiňte, pane.
Generál Brockhart je na cestě sem.
Děkuji.
Podle našich informací před chvílí volal Francis Underwood guvernéru Conwayovi a přiznal porážku.
- Musíte říct, co má udělat.
- Může prý prodloužit volby do zítřka.
- Řekněte, že to není bezpečné.
Underwood už přiznal porážku.
Nenechte to svého tajemníka udělat.
- Mám dojem, že tu riskuju celou svoji kariéru.
- To ano.
A jestli neuděláte, co vám říkám, tak máte rozhodně po kariéře.
- Cože?
O čem to mluvíš?
To mě poser.
Podle dohody s dalšími členy mého týmu jsme rozhodli výsledky hlasování odložit na neurčito.
Vím, že to pro voliče není příjemná zpráva, ale nemám jinou možnost.
To samé Illinois.
A ozývá se také Nevada.
Opravdu se mě ptáš, jestli mívám deja vu?
Tak se tím netrap, Dougu.
Byl to jen chvilkový záchvat.
A už je pryč.
Bitva o prezidenta je stále nerozhodnutá.
Nejméně šest států nepotvrdí konečné výsledky během prezidentských voleb 2016.
Dobrý večer.
Will by si přál tady být s vámi... Ale vzhledem k okolnostem, by to nebylo vhodné.
Já vím... že jste zklamaní.
Souhlasíš, aby tam bylo to slovo "zklamaní?"
- Proč nepřiznat, že jsou rozhořčení?
- Měli bychom na to jít volněji.
Prozatím je žádáme, aby byli trpěliví.
Dobře, uděláme to tak.
V naší zemi se ani chvíli nenudíme.
Will by si přál tady být s vámi... Ale vzhledem k okolnostem, by to nebylo vhodné.
Já vím, že jste zklamaní. Změna, ve kterou jste doufali. Změna, pro kterou jste hlasovali...
A poslední zpráva. Během noci plné volebních zmatků, kdy se prakticky v každém státě řeší žaloby, přišla zpráva od starosty Honolulu, kde se volby ukončují jako poslední, že odmítá uznat výsledky voleb a podává žalobu.
- Tu Havaj jsme také zařídili my?
- Ne, myslím, že ne.
Claire, můžeš pro mě něco udělat?
Samozřejmě.
I když ta bolest je vlastně nejhorší v očích.
Mohla bys mi chvíli masírovat oči?
Ale to přeci nesnášíš?
To je pravda, ale tentokrát to potřebuji.
Klidně můžeš přitlačit.
Ještě víc.
Teď už není cesty zpět.
Vím přesně, co máme udělat.
Jaká úleva to bude. Pro nás oba.
Američané nevědí, co je pro ně nejlepší.
Já to vím.
Vím přesně, co potřebují.
Držet jejich upatlané prsty a utírat jejich špinavé pusy.
Potřebují dokonce ukázat jejich největší sny. I jejich nejhorší obavy.
Naštěstí pro ně.... Mají mě. A mají tebe.
Dougu, LeAnn. Máte chvilku?
I když to bude jen na pár týdnů.
A podle svých sil budu zachovávat, střežit a bránit Ústavu Spojených států. K tomu mi dopomáhej Bůh.
Blahopřeji, paní úřadující prezidentko.
Můžete k tomu něco říct?
- Bůh žehnej Americe.
Lidé už jsou z toho chaosu znechucení.
Veřejnost není spokojená.
Pokud budete zvolen, zůstane Claire Underwoodová viceprezidentkou?
Jestli chce pro zemi to nejlepší, tak ne.
Měl byste ale podle 12. dodatku na výběr?
Už žádné další otázky.
- Jsem v pohodě.
A Rasmussen změnil svůj hlas.
Na odplatu čekal dlouho.
Nastane-li opět patová situace, tak ho to zviditelní.
- Můžeme ho přesvědčit.
Zdá se, že je sám, ale to se může změnit.
Pane prezidente, možná že bychom měli zvážit druhou variantu.
Přeložení voleb.
To ne. Postavím Rasmussena do latě a přitom ještě pár ostatních.
Připravili jsme sezení pro vás a paní prezidentku se všemi z malých států.
Můžeme chodit po kancelářích v Rayburnu, Longworthu a Cannonu.
To jsou mé tři oblíbené budovy. Hned po této.
Co se děje?
Výzkumné zařízení McMurdo v Antarktidě.
Myslíte si, že to jsou ruští vojáci?
On si to myslí.
Dopravili se tam neoznačenými výzkumnými plavidly.
Já tvrdím, že agrese na Antarktidě způsobená neznámým agresorem, je přímým důsledkem nejistoty, již vyvolala situace ohledně prezidentství.
Kongresmane, od kdy se o Antarktidu zajímá i kongresový výbor Afroameričanů?
Netvrdíte snad, že by se výbor neměl zajímat o mezinárodní záležitosti.
Doufám, že jste to takhle nemyslela.
Díky, Randy.
Na zítřejší ráno jsem svolal schůzi výboru, abychom diskutovali o domácí a zahraniční politice ještě před pondělním hlasováním.
Zvažujete, že začnete podporovat Conwaye?
V tuto chvíli můžu říct, že nyní je nejdůležitější jednota. A také důvěra veřejnosti v demokratický systém.
To je prozatím vše.
Porušujete Antarktický smluvní systém.
Smlouvu, kterou SSSR podepsal v roce 1959.
Jen říkám, že potřebuji interpretovat dohody podepsané Sovětským svazem.
V tom případě zahazujete desítky let snažení o odzbrojení.
Studená válka už skončila, paní úřadující prezidentko.
Tak potom bychom měli přezkoumat tu dohodu.
Ano. Možná si myslíte, že jsme teď rozptýlení. Nenechte se vysmát.
Americká demokracie je silnější, než váš smutný pokus využít maličkého rozkolu.
Francisi, mám oči na stopkách a vidím daleko větší rozkol, než si vůbec myslíte.
Kongresmane Rasmussene, jsme překvapení, že vás vidíme stát na špatné straně. To je všechno.
Chci tím říct, že to muselo být těžké po všechny ty roky ztrácet ve Sněmovně vládní většinu, ale je rozdíl mezi tím být zahořklý a zrádný.
Jestli chcete novou pozici v komisi, tak to určitě dokážeme zařídit.
Je konec.
Už jsem se zmínil, že nesnáším zbytečné věci?
- Myslete na svou stranu. - Taky že myslím.
"Vážený člen strany. Vůdce hodný následování."
Vám to nedochází, že?
Nikdo vaše kroky už neslyší, když se tady procházíte. Už ne.
- Pro koho pracujete?
Během zbylých dvou hodin si to pořádně promyslete.
Ještě jeden papír k podpisu.
- Můžete mi to tady nechat.
- Slečna Harveyová už na vás čeká.
- Pošlete ji dál, prosím.
Pojedu zpátky do Rayburnu.
Zavřete dveře, prosím.
Chtěla bych to vědět.
Kdyby se hlasovalo ve všech 50 státech, tak jsou malé.
Ale těžko se hádá s 30 lety praxe.
Největší šanci má, když se bude volit jen v Tennessee a Ohiu.
Ale co je nejlepší pro Franka, nemusí být nejlepší pro vás.
Děkuji.
Vypadáte jako rozumný člověk.
Umím naslouchat, jestli narážíte na tohle.
- Pokud prezident znovu získá úřad...
- "Pokud" nezní moc vítězně, Alexi.
Myslím, že může vyhrát. Proto jsem tady.
Dobrá, s tou komisí jsem možná udělal chybu.
- Můžu vám uhnout z cesty.
- To zní neurčitě a nedostatečně.
Chci vědět, za čím stojí Terry Womack a výbor Afroameričanů.
Prezident má s kongresmanem dobré vztahy.
Jestli přijdeme o Womacka a výbor, tak jsme v pondělí vyřízení.
Mohu se obrátit na pár nováčků.
Možná dokážou udržet výbor pohromadě.
Je pro něj místo ve finanční sféře?
- "Útok" byl vykonstruovaný - Dougu, zůstaň, kde jsi.
- Nechce potíže.
Jak víš, co chce?
Najdi ho a přiveď ho zpátky.
- Máš prohlášení?
- Čekáš ještě nějaké další úniky na WikiLeaks?
Každá chyba je pod drobnohledem.
- Chtějí vědět, co se stalo s jejich volbami.
- Děláme na tom.
Jo. Přesně toho se obávají.
Kdo je Lisa Williamsová?
Neznám.
Na tohle potřebuju pět minut.
- Je to prohlášení v pohodě?
Když svěříme volby státům, tak máme menší jistotu.
Ano, ale politici jsou zatvrzelí víc než kdy dřív.
Sněmovna má nové členy, které ty ale neznáš.
Měli bychom bitevní pole přesunout zpátky mezi voliče.
Takže ty tolik věříš voličům v Tennessee a v Ohiu?
Musíte naslouchat svému tělu.
Samo vám řekne, kdy je čas na odpočinek.
Aspoň někdy bys měl poslouchat doktory, Francisi.
- Jsi si tím jistý?
- Naprosto.
Dobrá, ještě se ozvu.
Tak mu zavolejte zpátky.
U pár demokratů děláme pokroky.
Kongresman Alspaugh - bude brzy na naší straně.
- Pusťte se do toho.
Díky.
Pokud si je získáte, tak v pondělí vyhrajete.
- To bychom měli zkusit.
Ještě vás čeká pár hovorů.
Marku, přemýšlela jsem, že bychom možná měli zrušit zítřejší večer ve Filadelfii.
Zlato, už týden jsme se nevyspali.
Jsi vyčerpaný.
- Byl to jen nápad.
- Komu mám zavolat?
Nebaví tě to.
Protože on mě neposlouchá.
Ve Sněmovně prostě nevyhraje.
Co na tom záleží, jestli mě to baví, nebo ne.
To je ale to hlavní, ne?
Teď tomu šéfuješ ty.
- Jo, ale...
- Pojď sem.
Neměla jsem přemýšlet nahlas.
Ne, máš pravdu.
Radši nebudeme mluvit o tom, co se děje mimo tyto zdi.
Spojte se s velvyslancem Caspim a dejte mi dalších 15 minut.
Nemyslete si, že je to nějaká dohoda s Underwoodovými.
Abych pravdu řekla, tak v pondělí už tu být nemusí.
- Kongresmane Wattsi.
- Guvernére, jsme rádi, že jste se k nám připojil.
Já také. Afroamerická komunita si zaslouží daleko víc, - než Frankovy politické nezdary.
Měl jsem přijít v 9:00 a už to trvá hodinu.
Děkuji vám za vaši trpělivost.
Nehodlám škemrat.
Ale ano, budete se usmívat.
Mohamed Kalábí, kterého zatkli v Tennessee, není napojený na ICO.
- Co dál?
O tomhle psal Billy už před třemi dny.
Vyhlášení války?
Underwood byl tak zapálený, - ale už o tom týdny nemluvil.
Lisa Williamsová.
Co je s ní?
Mluvil jste s ní.
Myslel jsem, že je vodítko, kterého se můžeme chytnout.
- Sněmovna bude pozítří hlasovat.
Místní jsou neklidní, pobouření a prostě vyděšení.
Chtějí se probudit ve stejné Americe, ve které usnuli.
Takže tohle je tisková místnost Jamese S. Bradyho.
Jedině v bazéně mohl aspoň trochu cvičit.
Bylo veřejným tajemstvím, že prezident používal většinu času kolečkové křeslo.
A proto byl Bílý dům, jako jedna z prvních vládních budov, přístupný pro invalidní vozíky.
- Správně.
Tento úřad býval tak významný. - Velmi vážený.
- Myslíte si, že už není?
Omlouvám se, nechtěl jsem narušit prohlídku.
Jdeme dál...
Pánové, už můžete.
Mohl bych s vámi dnes probírat rozdíly mezi crackem a kokainem z pohledu vlády, - což je očividně rasově zabarvené téma.
Ale měl bych asi poznamenat, že rozdíly v délce trestu neúměrně postihují minority.
Cílem schůzky je spojit naše programy.
Republikáni se zaměřují jen na zločinnost.
- To jsem přišel projednat.
Vy ale neposloucháte.
Chci vám pomoci, abyste si mohli pomoci sami.
Má ještě někdo další otázky pro guvernéra?
Já mám otázku.
Co pro vás kdy udělal Francis Underwood?
Ta komedie dnes ráno....
Skutečně jsme každý jiný.
A to je přesně ono. Jsme "skutečně" jiní.
Může mi někdo prosím vysvětlit, proč jste všichni tak loajální k Underwoodovi a demokratům?
Jednoho dne si vy všichni uvědomíte, jak moc jste zakopaní ve svých pozicích.
- A jestli vám to pomohlo.
- Wille. Co kdybychom všem poděkovali za jejich čas?
Udělali jste chybu.
Navrhujeme nové volby ve dvou státech, kde nebyly v řádném termínu konečné výsledky.
Rád bych věděl, jak to vidí ministryně spravedlnosti.
Ještě to zkoumá, ale souhlasí s námi.
A takhle se můžeme přetahovat do nekonečna.
Nesmí to vypadat, že byl prezident vybrán za zavřenými dveřmi.
Ale to je postup, který je v Ústavě.
A stejný postup nás může zabrzdit na příští dva roky.
O tom rozhodne Sněmovna.
Delaware má jeden hlas.
Jak se to bude líbit za dva roky lidem v Austinu, když jim někdo řekne, že jsme státům jako Delaware, dovolili mít stejný vliv jako Texasu.
A spousta současných zástupců tím přijde o svá křesla.
Tak a je to tady.
Takhle vypadá porážka.
A porážka... je jediná věc, které se lidé tady bojí jak čert kříže.
Chtěl bych vědět, co si o tom myslí prezident.
- No já jsem...
- Já myslím, že...
Věříme, že jeden člověk rovná se jeden hlas.
Když to zrušíme, tak kam nás to zavede?
- Co vy na to, pane prezidente?
- Souhlasím, paní prezidentko.
Pořád sjíždím dolů.
Takže Lincoln...
- Tohle byla jeho kancelář?
- Můžeš s tím přestat?
- Jak to šlo?
- Uvidíme.
Chci, aby ses podíval na to prohlášení o Antarktidě.
- Cokoliv potřebuješ.
- Budu potřebovat pomoc.
- Nebude to fungovat.
Já uvnitř, on venku, to nebude fungovat.
- On vyhraje.
- Ty tomu opravdu věříš?
Jasně, proč ne?
Byla to totální ztráta času.
Rozumím.
Chtěl bych vám něco vysvětlit, guvernére.
- Vyhrožuješ mi?
- Ne, jen ukazuju možnosti.
- Guvernére.
Kdysi jsem také pilotoval.
Napadlo mě, že bych si na chvilku sednul za knipl, co vy na to?
Rád bych, pane, ale nejste v letovém plánu.
Víte, že budu prezident?
- V to doufám, pane.
- Vy doufáte?
- Chci říct, že vám fandím, pane.
- Já budu prezident. A vy mě kurva koukejte pustit za knipl.
Jen jsem se bavil s piloty.
- Wille, proč se neposadíte?
- A proč kurva nezavřeš hubu?
No tak se do prdele ukaž!
Sedněte si a začněte se chovat jako dospělý. Nebo alespoň jako budoucí prezident Spojených států.
Sedněte si.
- Co jsou zač?
Jsou nějací jiní kupci?
Nevím.
A tohle zůstane mezi námi.
Řekni... "Díky, Dougu."
Díky, Dougu.
Poznaly jsme se v autobuse.
- A kde to bylo?
A jak to pokračovalo?
Každou noc jsme byly spolu.
Pak mi řekla o chlápkovi, co ji občas chodil kontrolovat.
- Jak vypadal?
- Nikdy jsem ho neviděla.
Jen občas řekla, že přijde, a tak nemůže být se mnou.
Stejně by mi o něm nic neřekla.
Jak se máš?
Díky.
Na Antarktidě nejsou žádní ruští vojáci.
Jsme ochotni navrhnout změny v Antarktické smlouvě.
Co se stane, až v úřadu nebudou Underwoodovi?
Jak dlouho vám bude asi svět věřit, že to nejsou vaši vojáci?
Pracujete pro Underwoodovy ráda?
Jak moc loajální jste?
Až přijde rozhodující chvíle, budete stát po jejich boku?
Odlétám zítra.
Sankce začnou platit v pondělí.
Rád bych se s vámi ještě viděl.
Jste opravdová diplomatka a profesionálka.
A právě proto vám tolik věřím.
Už na dálku jste to poznal.
Ale zdálky jsem ji nikdy neviděla.
Není to zvláštní?
Myslím si, že hodně lidí, vidí někdy svoji životní lásku poprvé hodně z dálky.
Prostě proplouvají životem a najednou někoho spatří. Zamilují se do někoho, kdo pluje svým životem.
Chvilka náhlého vzrušení... Když osoba, kterou miluješ, splyne s tvým světem.
Pozor, abyste se nespálila.
Nespálím se.
Bude to jako náš rituál.
"Bude to jako náš rituál." To vždycky říkala.
I když jen to jen žvýkačka, stejně s ní chodím ven.
Jako když si chcete vychutnat cigaretu.
Věci, které nám chybí. Rituály...
S dovolením.
- Nemá mě ráda.
- Ale bude mít.
- Děkuji, že jste přijel.
Nejsem politik.
Umím dávat rozkazy a poslouchat je. A poznám, kdy mám mlčet.
Máte pevnou a jistou ruku. A to země potřebuje.
To ještě můžeme změnit.
Vy budete viceprezident. Ale ve skutečnosti budete mnohem více.
Cos dělal?
Vyzvídal jsem, co ví Seth Grayson o Lise Williamsové.
A proč si myslíš, že je to dobrý nápad?
Protože ta holka je feťačka. A všechno, co říká, jsou stejný kecy, jako měl Lucas Goodwin. A ty jeho kecy se rozebírají na každým fóru, kde se scházejí konspirátoři.
Ty ses hrabal v mých poznámkách.
Máš padáka.
- Cože?
- Máš padáka, Jeffriesi.
Nechci tě v mým týmu.
Musíme se dohodnout a donutit Underwoodovou rezignovat.
- A proč na tom tak záleží?
Pošlu Claire Underwoodovou pracovat někam do exilu, a nechám ji povinně jezdit na všechny pohřby v Jihovýchodní Asii.
Do západního křídla už se nikdy nepodívá.
- Záleží na tom, že Will bude prezidentem.
Jakýkoliv Underwood ve funkci nám bude dělat problémy.
Proto musí oba prohrát.
Chci, aby tyhle volby byly mezi mnou a Francisem Underwoodem.
- Jestli chceš mít v Bílém domě partnera pro vyjednávání, tak ten zákon nech shodit ze stolu.
Jestli to vyhrajete, budete ji potřebovat víc než ona vás.
Takže zavolám předsedkyni zpátky a vy se jí omluvíte.
Wille, vrať se sem.
To už stačilo.
Zavři dveře.
Vypadáš příšerně.
Nedaří se mi spojit s únosci.
Žádná zpráva za posledních 24 hodin.
Kolují drby, že už ho dávno nemají.
Už to nemůžu před prezidentem dál tajit.
Řeknu mu, že jsi mi dost pomáhal.
Sankce začnou platit za pár hodin.
Buď se dohodnete s ministryní Durantovou nebo se na vás vrhnou vaši miliardáři.
Vy mi dovolíte si zabrat ropu, kterou najdeme v Antarktidě.
A já vám řeknu proč.
- O čem to mluvíte?
Někdo z vaší vlády byl ochoten zaplatit hodně peněz za jeho návrat.
Kdo asi vypustil tu informaci?
Zdá se, že toho ví docela dost.
- Předpokládám, že Aidana znáte.
- Ne, neznám.
Rád vás poznávám.
- Můžete mluvit přímo do telefonu.
Pane prezidente.
Bude nejlepší, když se vrátíte do Washingtonu.
Našel jste něco?
Ještě ne.
To je všechno?
To je všechno, co nám poslali z jejího bytu.
Vím, jsou to jen papíry, ale...
Nechám vás to projít.
- Co jste tím získali? Den navíc?
Máme sice rozdílnou minulost, ale v jádru jsme oba drsní kluci.
Chceme mít poslední slovo. Dát poslední úder.
Můžeme protlačit skrz Sněmovnu zákon o nových volbách v Tennessee a Ohiu.
To předsedkyně Sněmovny nikdy nedovolí.
Ale mohl bych ji přesvědčit za podmínky, že odstoupíte. A že se prezident a viceprezident utkají v nových volbách v Tennessee a Ohiu.
Tu dohodu bereme.
Myslím, že to je správná věc.
Zítra ohlásím, že po nových volbách odstoupím.
Dám vědět předsedkyni, že má nechat ten zákon být.
Ještě je tu jedna speciální záležitost. Nominace do Nejvyššího soudu.
- Máme několik kandidátů.
Chci, abyste jmenovali Elizabeth Bensonovou.
Je dost liberální, abyste ji překousli, a pro nás zas dost konzervativní.
- Nemáme čas na zdržovačky v Senátu.
- To můžu zařídit.
Brzy na viděnou během kampaní.
A co bude se mnou, Alexi?
Šel jsem s tím proti všem.
Když nebudeme hlasovat ve Sněmovně, co pak?
- Mark Usher je váš přítel, ne můj.
- Mark Usher není ničí přítel.
Francis Underwood nikdy nic nevyhrál.
- Protože bys prohrál.
- Ale Conway není jako Walker.
- Neměla jsi to rozhodnout sama.
Prosím?
Souhlasím s Usherem, protože on obětuje cokoliv, aby tam dostal Brockharta. A tím oslabuje Conwaye, který kvůli tomu prohraje.
Myslela jsem, že vidíš to co já.
Koříme se ti, ó vráno Elysejská!
Žádný obyčejný oheň nezažene strasti.
Pouze jeden oheň dokáže dobývat.
Oheň, kterýžto hoří na polích Elysejských.
Mnoho bratrů tvoří bratra jednoho.
Sláva bratrstvu!
Sláva vráně v jejím zeleném království.
Nechť je dílo dokonáno.
Sláva, bratři!
Nechť je dílo dokonáno.
Pouze pro zvané, tedy pokud se sami nepozvete.
Shromáždili se zde, aby mezi těmito majestátnými stromy hledali boha.
Jedí spolu, močí bok po boku, a svět si rozdělí jako nedělní pečeni.
Takže vítejte na polích Elysejských.
Není to divné, madam.
LeAnn je v Cincinnati a snaží se domluvit debatu.
Prezident se zúčastní několika setkání po celém státě, hned jak se vrátí.
Pokud ten víkend přežije.
Novinky?
Telefony nejsou povoleny.
Rozdělujeme a dobýváme.
- Už nám chybí jen krůček. - Prezident to může oznámit v Cantonu, kde se objeví.
- Ne, oznámím to sama. Když to byla má zásluha.
Doufám, že to víte.
Nevadilo by mi, kdybys mě oslovoval jménem.
Pošlu dovnitř paní Davisovou.
Zdravím, Jane.
Můžete se mnou projít ta čísla, než se sejdeme s ministrem?
Vím, co Čína chce a také, co jsou schopni akceptovat.
Chci vám poděkovat za to, co pro nás děláte.
Ráda bych viděla v úřadě Underwoodovy.
Dougu, to je prozatím vše.
Ano, madam.
- Můžete mi to ukázat.
- Nechci.
Nemusíte mě ochraňovat.
Zmizet je těžší, než si myslíš.
Ale Rachel... nikde není.
Ten krk poznávám.
Frank Underwood z masa a kostí.
No, tohle ti dlužím.
- Nečekal, že se objevíte.
- Jste velký podporovatel mého oponenta.
- Je to pokrokový muž a také můj přítel. - Teď už měl být prezidentem.
- Tady se o politice a byznysu nebavíme.
- Zajisté nechceme přírodu otrávit těmi řečmi.
- Znáš motto.
"Bzučící včely zde žihadla nedávají." Nezapomenutelné.
Tede, myslím, že všechny znáš.
Poprvé jste byl pozván.
Generále, v tom se někde určitě skrývá urážka.
Ted a já jsme měli skvělý steak ve steak housu v Cantonu.
Nemůžu si vzpomenout. Máš rád žebírka?
Proč jste nepozvali Conwaye?
Místo něj byl pozván Brockhart.
- Takže příští týden nebude žádná debata, že?
- Prezidentská ne.
Měl jsem být v Ohiu a potřásat rukama.
Tohle je kampaň.
Generál je zrádce, to víte.
Generál se snaží být politikem.
Udělal byste to samé.
Jo, ale líp.
- Cathy.
- Chtěla jsem s vámi mluvit o samotě, než se připojíme ke zbytku.
- Už jsem byla informována.
Ano, tvrdí, že odebírali vzorky, nějaké nesmysly o globálním oteplování.
Ale hledali tam ropu.
Vyslali nouzový signál a potom už nic.
- Odmítli?
To vypadá, že já budu pomáhat vám.
Loď se potopí a posádka zemře.
Jak to asi bude u vás vypadat?
- Vousy vám nesluší.
Co by asi vaši lidé říkali na to, co jste udělala?
Nerad obchoduju s lidskými životy. Ale Macallan má daleko větší cenu.
Sociální sítě jsou silným nástrojem.
A oni mi uvěří.
Oppenheimer byl taky členem.
Támhle pod tím stromem, vymysleli projekt Manhattan.
A přímo pod tímhle si teď ulevuji.
Doufám, že mě nepřirovnáváte k atomové bombě.
- Co chcete? Pozici ve vládě?
- Typický Frank Underwood.
Podporu zákona?
Podívejte se, jak se měsíční paprsky prodírají skrz větve.
Využijte času na to, abyste poznal ostatní účastníky, Francisi.
Tohle jste taky poradil generálovi?
- Ano, tohle opravdový prezident dělá.
- Boháči mají rádi uniformy.
Marku, prostě mi řekněte, co chtějí.
Čekají na vás.
Tím myslíš býčí koule, že?
Myslel jsem, že se budeš účastnit kampaně do posledního dechu.
A nechat vás tady samotné v divočině rozhodovat o všech těch důležitých věcech?
Neříkej mi, že ji neovlivňuješ.
Myslíš současnou úřadující prezidentku Spojených států?
Po příští dva týdny.
Jak máš rád vajíčka?
Na pole Elysejská přece prezidenti nesmějí, není to tak?
Bývalí můžou. Nebo budoucí.
Měli jsme šanci dostat Ahmádího.
Byli jsme o tom informováni.
Podle mě jste byli víc než informováni.
Máš ponožky navíc, Raymonde?
Po třiceti letech v armádě bys čekal, že přijedu plně vybaven.
Někdo vám něco určitě najde.
- Pod mojí postelí.
- Díky.
Je to dobrej chlap.
Těžko najít člověka, který by mu nedůvěřoval nebo ho neměl rád.
Tak dáš si ta vajíčka?
Jsem si jistá, že taková výše cla zmírní dopad na antidumpingové případy.
Myslím, že to půjde.
Musím to projít se státním radou pro zahraniční věci.
Ta ruská průzkumná loď.
- A jak to víte?
- Pan Sü mi to řekl, než jste přišla.
Budu potřebovat důkaz.
Samozřejmě. Ale řekli jsme vám to jen proto, že ho budete chtít zachránit.
A Čína je vám ochotna jakýmkoli způsobem pomoci.
Pane Sü, zajímalo by mě, proč se na tuto situaci tolik zaměřujete.
Z humanitárních důvodů.
Děkuji za váš čas a spolupráci, paní úřadující prezidentko.
Mají jednu podmínku.
Ministr nebude pokračovat v naší dohodě o clu, pokud ho neujistíme, že probíhá záchranná akce.
Proč se Číňané tolik zajímají o to, co je na té ruské lodi?
To netuším.
Zrovna jsem se o tom dozvěděla.
- Pracují snad spolu?
- Opravdu netuším.
A spolupracujete s nimi vy?
Spolupracuji se všemi.
A vy tomu věříte?
Rozhodně nechcete učinit špatné rozhodnutí.
Tohle místo vyjadřuje, co cítím, ale nemůžu říct nahlas.
Určitě není vaším přítelem.
Tusk žádné přátele nemá.
Je to můj společník.
Vážně?
Co čtete vy?
Váš výraz. A ten napovídá, jak moc nerad tady jste.
Pan Tusk věnoval značný obnos na Willovu kampaň.
Pak je hodně zvláštní, že sem nebyl pozván.
Děláme spolu na projektu.
Doufám, že se zúčastníte.
Přivoňte si.
Cohiba.
Vím, že je máte v oblibě.
I když už nekouřím, neznamená to, že nemůžu...
Tusk.
Ředitel geofyzikálního výzkumu pro naše přední naftařské společnosti.
- A spolupracuje s Rusy.
A kde máte důkaz?
Toto bylo odesláno z mobilu ruského námořníka, než byla komunikace přerušena.
Ano. Ale to nedokazuje, že byl Thad Peterson na té lodi.
Madam, ale jde o Američana.
- O co jde, Cathy?
- O vaše rozhodnutí nezasahovat.
Pokud tam Američan pracoval nelegálně, nebude na seznamu.
Jde tu o Aidana Macallana.
Jsem pevně přesvědčená, že Čína o tom Američanovi lže.
Na té lodi je něco, co chtějí, a nemohu pokračovat, dokud nezjistím, co to je.
A jsem znechucena, když je s lidskými životy nakládáno s takovou lhostejností.
Litujeme, ale...
Pověstná procházka po lese není nic pro mě.
Nebudou si vás pamatovat díky vítězství, ale protože jste nikdy neprohráli.
A teď...
Dougu?
Dougu, slyšíš mě?
Potřebuju okamžitě nějakou páku.
- Co se děje?
- Conway je vyřízenej.
- Měli bychom využít, co na něj máme.
- Brockhart má Tuskovu podporu.
- Pane prezidente?
- Jsem tu.
- Tusk uzavřel dohodu s Pollyhopem.
Musím najít způsob, jak to zastavit.
Nařízení prezidenta...
Pane?
Zdrženlivost... To by bylo nečekané.
Pane prezidente?
- Nerozumím.
- Nic nedělej, dokud ti neřeknu.
- Pane, a co ta dohoda s Pollyhopem?
- Pane prezidente...
- Zkoušel jsi mu volat zpátky?
Říká se, že si nás pamatují pouze po tři generace.
Co musí člověk udělat, aby nebyl zapomenut?
Chudák starej Tusk.
Má nasazenou tu herní grimasu, ale mě neošálí.
Budoucnost ho děsí, protože ví, že je krátká.
Dostal jsem speciální povolení, ukázat vám, na čem pracujeme.
Představte si možnosti vašeho mozku a vědomí, uložené digitálně v reálném čase.
Co je vlastně nesmrtelnost?
Za nějaký čas bude i Grantova vize zastaralá.
Stane se to, tak jako se to stane nám všem.
Mám rád hlínu a kamení... A fakta.
S tím se nedá nesouhlasit.
Věřím jen tomu, co můžu držet v ruce nebo vidět na horizontu.
Ale nemůžete jenom pohodlně sedět a kochat se výhledem.
Naučil jsem se, že musíte přítomnost chytit za koule.
Zníte víc jako podomní prodejce než jako prezident.
Pokud jsme Američani, jsme zároveň prodavači.
Takhle já Ameriku nevidím.
Aby zbytek Ameriky mohl prodávat.
Vždyť my oba dva jsme sem přijeli, abychom se prodávali.
Osobnost mluví sama za sebe.
Na zdraví.
Na kus hlíny.
Na generála.
Vypadá to, že na tom máte vlastní zájem.
Mám takový nápad.
Byla bych ochotna nechat čínské námořníky, kteří jsou umístěni na Ostrově krále Jiřího, nalodit se na náš ledoborec.
Potom to uděláme tak, aby bylo vidět, že záchrannou misi vedli Číňané.
Velení na lodi by měli samozřejmě celou dobu Američané, ale Rusové o našem zapojení nemusí vědět.
Dovedu si představit, že by to bylo přijatelné.
Okamžitě tento scénář panu Sü předložím.
Ale také bych chtěla zaokrouhlit to clo na 20 %.
Máme pevnou dohodu na 19. Já vím.
Myslím, že s tím budou souhlasit.
Tak to držím palce.
Udělám, co budu moct.
Vypadá to, že se toho docela bojíte.
Pořád je to kandidát jenom na viceprezidenta.
- Odjíždím.
Pamatujete, když jsme se potkali poprvé?
Skoro jste se účastnil mé druhé kampaně.
Seděli jsme v té špinavé hospodě v Gaffney.
Kdybyste mě přibral, vyhrál byste na celé čáře.
Vyhrál jsem i tak, protože já nikdy neprohrávám.
Víte, proč jsem vás tehdy nenajal?
Paní prezidentko, obávám se, že s 20 % nemohu souhlasit.
- Ekonomické následky...
Paní prezidentko, lidé zemřou.
Proto se divím, že nechcete přistoupit na mé požadavky.
Nemohu na ně přistoupit bez souhlasu státního rady pro zahraniční věci.
Potopí se během 20 až 32 hodin.
Teplota v Jižním oceánu je právě teď -2 stupně Celsia.
V tak studené vodě tělo umrzne během 45 minut.
A ještě dlouho předtím ztratí člověk schopnost plavat.
Ministře Sü, jste tam ještě?
Spolupráce s prezidentem Petrovem je vždy chyba.
To 20% clo vám to bude připomínat.
Je jediný, kdo nebyl nalezen.
Admirál říká, že je stále šance loď zachránit.
Nechte ji potopit.
- A to, co má Petrov na palubě?
- Děláme správnou věc, Cathy.
Máte, co jste chtěl, Viktore.
Co to bude stát, aby se Aidan Macallan vrátil na americkou půdu?
Líbí se mu tady.
Odjíždíte, pane prezidente?
Můžete to dát do auta, děkuji.
- Jste v pořádku?
- Už je to lepší.
Jste opilý?
- Chcete si loknout? - Ne.
Ta dohoda s Tuskem byla chyba.
Dát k ledu na pozdější časy.
- Musím jít.
Dávejte na sebe pozor, Bene.
Mají ho nahraného.
Za minutku jsem tam.
Musíte mi slíbit, že se Will Conway nikdy nedozví, že to máte ode mě.
Víte, že budu prezident?
- V to doufám, pane. - Vy doufáte?
To musel nahrát pilot.
Nejdřív bychom měli jít k MSNBC a CNN.
Francisi, slyšeli jsme tu stejnou věc.
A zítra to bude stejně dobré.
- Proč to neudělat hned?
- Musíme počkat na prezidenta.
Kolují různé verze okolo událostí, které vedly Číňany k odvážné záchranné akci posádky ruské průzkumné lodi, která byla zaseknuta skoro čtyři dny v ledu u pobřeží Antarktického poloostrova.
Loď byla ztracena, ale posádka byla zachráněna.
Ruský prezident Viktor Petrov dnes ráno vyjádřil čínské vládě poděkování.
Kandidáty už dohání vyčerpání, jelikož prezident Underwood a jeho spolukandidátka si vzali na víkend volno.
Voda z kohoutku tě zabije.
Jsou i horší způsoby, jak odejít.
Musím se k něčemu přiznat.
Co jsi provedla?
Nechala jsem někoho, aby tě občas v New Yorku sledoval.
Jmenuje se Karen.
Kdo to je?
Nevím, jestli máš právo se na to ptát.
Byla to moje učitelka.
Teologie, mimo jiné.
Vlastně mi zachránila život.
To jsem ráda.
S Karen se nějakou dobu neuvidím.
Madam, tady je parafovaná smlouva.
Co přesně bylo na té lodi, Jane?
Číňané a Rusové měli přístup k technologii, ke které přístup mít neměli a nechtěli ji ztratit.
A teď ji ztratili.
Co mi tajíte?
Co jste z toho chtěla mít vy?
Řekla jsem vám, co jsem chtěla.
Chtěla jsem toho Američana dostat z lodi pryč.
To on byl ta technologie.
Dejte mi to.
Běžte.
Tom Hammerschmidt.
Detektive, mám ten disk.
Právě jsem ho vložil dovnitř.
Trochu vás do toho zasvětím.
Takže tohle je dva dny před tím, než zemřela.
Guvernér zní rozrušeně.
Něco mi na tom vadí.
Přišli jsme k tomu moc snadno, nemyslíš?
Ano, ale pokud to použijeme, vyhrajeme.
- Srát na ně.
- To mám v plánu.
A jak to plánuješ udělat?
Jsme rádi, že jste přišel.
Slyšela jsem, že po takových víkendech je často třeba trocha odpočinku.
Musím říct, že jsem nečekal, že se sem tak brzy vrátím.
Marku, zavolali jsme vás zpátky, protože... se nám do rukou dostala audio nahrávka vašeho kandidáta z letadla.
Než něco řeknete, vysvětlím vám, jak se tahle konverzace bude vyvíjet.
Vy budete mluvit o loajalitě ke straně a já o tom, jak jsou vaši kandidáti slabí a že nemáte na výběr.
Ale v téhle konverzaci zůstane nevyřčeno, že Claire a já... jsme ochotni udělat cokoli.
A víme, že vy nejste jiný.
Můžu začít tím, že vám oběma sjednám nějaké schůzky.
To samozřejmě nemůžu dělat veřejně.
Na tom to postavíme.
Jak se to dostane ven, zařídím, aby republikáni mému kandidátovi na pomoc nepřispěchali.
Byl jsem ve velmi špatném stavu.
Nemohl jsem nic dělat.
Nemohl jsem odejít z bytu.
Proč?
Je to zvláštní, že? Když se tyhle věci stanou.
Nebo se ti možná nikdy nestaly.
Ale jednoho dne jsem se probudil a cítil, že vše, co jsem měl v úmyslu dělat, jako jít do kavárny, číst knížku, napsat kapitolu, bylo prostě... k smíchu.
Jak to myslíš?
Bylo to bezvýznamné.
Byla jsi někdy na tak temném místě?
Chci být s tebou.
Miluju tě.
Myslím, že tě možná taky miluju.
Tady je scénář k třicetisekundovému spotu.
S respektem zpochybní Conwayovu schopnost vykonávat úřad.
- Pane, plán je jít nejdřív po guvernérovi, a až mu generál přispěchá na pomoc, použijeme jeho komentář o vojácích, abychom ho dostali taky.
Gratuluju, pane.
Chtěl jsem být první, kdo to řekne.
Pořád musíme vést kampaň.
Ano, ale vy vyhrajete.
My vyhrajeme, Dougu.
My vyhrajeme.
Nechť je dílo dokonáno.
