/W poprzednich odcinakach:
- Co oni robią na stacji?
To frakcja ekstremistów którzy walczą o Bajor dla Bajoran.
Nie mogę pani pożyczyć promu, nie wiedząc po co.
Lecę na Kardass lV po jeńców wojennych.
A gdybym znał kogoś, kto wniesie stabilizację na Bajor?
Kogoś kto zjednoczy frakcje, pomoże nam w pracy.
Bajor nie potrzebuje mężczyzny.
Rząd utrzyma się tylko z poparciem wojska.
Wszyscy jesteśmy patriotami.
- To ja jestem "Kołem".
- Zdradzasz własny Rząd.
"Koło" jest zaopatrywane przez Kardassian.
Zdobyłem dowód.
Jest tu odcisk Gula.
"Koło" nienawidzi Kardassian.
Nie wiedzą, że to Kardassianie.
Sądzą, że kupują od Kressari.
Pomyśl o prestiżu, jeśli głowa Bajor będzie należeć do twojego odłamu.
O ile zostaniesz głową.
Z Bajor lecą dwa szturmowce.
Dają siedem godzin na ewakuacje nie Bajoran.
/Zapraszamy na ciąg dalszy.
Flota nie ma wyboru.
Federacja jest tu na zaproszenie Rządu Tymczasowego.
Bez Rządu zaproszenie traci ważność.
Wszyscy, którzy służyli na stacji mają przyjaciół Bajoran.
Interesuje nas co się stanie z mieszkańcami.
Ktoś będzie musiał nadzorować procedury inwentaryzacji.
Spakowanie sprzętu medycznego, też trochę potrwa.
Zanim zgłosicie się pochopnie, musicie zrozumieć co nas czeka.
To nie będzie proste.
Bajorańskim żołnierzom wmówiono, że Federacja to ich zajadły wróg.
Jaro i "Koło" pragnęliby, oddać nasze głowy Izbie Ministrów.
Macie ostatnią szansę, oddalenia się w jednym kawałku.
Nie obwinię nikogo jeśli teraz odejdzie.
Naprawdę.
Jeśli ktoś chce się ewakuować, może iść.
Nie-Bajoranom grozi niebezpieczeństwo.
Musimy zabrać stąd rodziny.
Wielu z współpracujących Bajoran, zechce także odlecieć.
Mamy dużo pracy.
Szturmowce przybędą tu za niecałe 5 godzin.
Setki ludzi do ewakuacji a tylko trzy małe promy.
Wiesz co to znaczy?
Nie możesz tego zrobić mi... Ja swojego nie sprzedam.
Rom, myślisz... że poświęciłbym życie mojego własnego brata... dla zysku?
To musiałby być interes życia.
- Mojego życia!
- Obaj uciekniemy.
Ale nasze torby będą pękały w szwach od złotego latinum.
- Którym lecisz promem?
Za kilka dni spotkamy się w kolonii Hanolan.
Mój leci do systemu Korat tam zabierają rodziny floty.
Przestań!
To z francuskiego.
Panie Sisko, Nog nie mam czasu na pogawędki.
Do promu.
- Keiko, nie rób tego.
- Czego?
Dla mnie mogą sobie wziąć cały kwadrant Gamma.
- Leć z nami.
- Dokąd idziemy?
- Na przejażdżkę, ukochana.
Odprowadzę was do śluzy powietrznej.
Sprawdziłam wszystkie możliwości komunikacji z Bajor.
Blokują wszystko.
Musimy, więc sami zabrać dowód do Izby Ministrów.
Wojska Jaro od razu was namierzą.
Prom poradziłby sobie z patrolem Bajoran, ale niestety nie mamy wolnego.
- A baza Lunar V?
- Myślisz, że jest tam jeszcze statek?
Zakopaliśmy tam kilka podimpulsowych wahadłowców, ale to było dziesięć lat temu.
Załoga promu mnie tam podrzuci.
- A, jeśli nie uruchomi pani wahadłowca?
- Poczekam na pana.
To może potrwać.
- Tobin?
- Tego nie znałam.
- Mój drugi gospodarz.
Marne życie erotyczne i brak wyobraźni, ale znał się na inwertorach falowych jak nikt.
Majorze przyda się jego doświadczenie.
Nie mam czasu na żarty.
Muszę się spakować!
Co za problem? Sprzedawał miejsca na promy.
- Skąd wziąłeś dodatkowe miejsca?
- Wszyscy o to pytają.
To mój interes żeby, wyszukiwać miejsca dla moich klientów...
Ponad 200 osób chce się stąd wydostać.
- Skąd miałeś miejsca?
Bashir do Sisko Tak
Przy śluzie wybuchła panika.
Mogłem troszkę przesadzić.
Schodzę.
Wieżę że komandor Sisko wszystko wyjaśni.
Na pewno cieszy się że, darzysz go zaufaniem.
Skoro nie jestem już potrzebny. Brat czeka na mnie na promie.
- Zatęsknię za tobą, Quark.
- Owszem.
Za nerwami, kradzieżami i złym zachowaniem.
Odo, życzę powodzenia.
Dla wszystkich nie starczy miejsca.
Musimy zabrać dzieci i nie - Bajoran...
Dokąd uciekacie?
To jest Bajor.
A my jesteśmy Bajoranami.
Walczyliśmy o tę planetę.
Chcecie ją opuścić jak przestraszone Kardassiańskie norniki?
Te statki są dla naszych gości, którzy muszą odejść, ponieważ grozi im tu niebezpieczeństwo.
Chcecie się do mnie przyłączyć?
Jak tylko potwierdzicie listy pasażerów, startujcie.
- Gotów?
- Uznałem, że powinienem zostać.
Nie chcę, żeby tobie coś się stało.
Nie ty jeden.
- Co to?
- Tylko kilka uwag.
Do zobaczenia za kilka tygodni.
To już wszyscy.
Przyjełam.
Miałem lecieć "Rio Grande".
Statek jest pełny.
Quarka nie było na liście.
Nie, nie rozumiecie.
Powieszą mnie.
Sprowadzcie statki z powrotem!
Zapłacę pięć sztabek latinum za miejsce.
Dziesięć sztabek.
20.
Czysto.
Brak oporu.
Minister Jaro miał rację.
Federacja przyznała się do klęski.
Gdzie są oficerowie Bajorańscy, pracujący przy Flocie?
Gdzie jest Li Nalas?
Może przewidzieli, że stacja nie wytrzyma oblężenia i też uciekli z Flotą.
Na miejscu dowódcy Federacji, Nie oddałbym jaj tak łatwo.
Jeszcze rok temu mieszkałam w takim w obozie, chociaż nie tak przytulnym.
Mówiłam już że Trille mają alergie na ukąszenia owadów?
Biochemiczne łącza pomiędzy gospodarzem i symbiontem nie tolerują...
Księżyce Bajorańskie są ich pełne.
Pewnie je udomawiacie i śpiewacie o nich przy ognisku?
Nie, jedliśmy je.
- Ta rzecz ma latać?
- Bywało gorzej.
Ruch Oporu Bajor miał niskich pilotów.
- Zachęcające.
- Podkurcz kolana.
Bardziej martwi mnie, czy odpalimy silniki. Nawet wtedy trudno je było uruchomić.
Nie mam zamiaru tu siedzieć i tylko... jeść palukoo.
Tak.
Powinniśmy poinformować Minister Jaro o naszym sukcesie.
Tak bardzo pragniesz pochwał.
- Status wewnętrznej siatki monitującej?
- Wyłączona.
Poszukajcie materii organicznej.
Nie ma Szefa Ochrony stacji.
Zmiennokształtnego.
Może odleciał z resztą a może nie widzimy tutaj wszystkiego.
Skanowanie sześć razów na godzinę w różnych interwałach.
Minister Jaro na linii, tak jest.
Monitorowaliśmy ewakuację trzech promów.
Kiedy ogłoszę zajęcie stacji...
Zalecam ostrożność.
Bitwa się jeszcze nie zaczęła.
- Oczekujesz, powrotu wroga?
- Nie jestem przekonany, że oni odeszli.
Wewnętrzna sieć bezpieczeństwa jest uszkodzona.
Nie możemy wyśledzić ruchów na stacji, a to sugeruje, że ktoś chciał się ukryć.
Li Nalas nigdy nie opuściłby Bajor.
On musi nadal tam być.
Masz wziąć Li Nalasa żywego.
Zrozumiałem.
Kiedy go znajdziemy zgodzi się z nami i udzieli nam poparcia.
Zaoferuję mu co zechce, oprócz stanowiska następnego Kai, oczywiście.
Masz unikalny dar wprowadzania zgody, Essa.
Bajor potrzebuje takiego lidera jak ty.
Jak my.
O ile Zgromadzenie Vedeków, mi zaufa...
Nie musisz martwić się o to.
26 godzin po objęciu urzędu, nakażę Zgromadzeniu Vedeków obrać cię Kai.
Razem, odbudujemy Bajor.
Udało ci się.
- Dziękuję, Tobin.
- Dax, jak postępy.
Do diabła, to musi polecieć.
Ten dźwięk przynosi wspomnienia.
- Wygraliście nimi wojnę?
System zbliżeniowy działa?
Chyba.
Spróbujmy wylecieć bez obijania się o ściany.
Pakujesz się prosto w ich ręce.
Skoro jesteś o tym przekonany, to dlaczego czekasz tutaj, aż zaatakują?
- Nie będą atakować.
- Skąd ta pewność?
Ponieważ znam taktykę wojskową.
Jest ich mniej.
Jeśli podzielimy nasze siły.
Jedzcie.
Racje polowe, Chief?
Nie mogliście zreplikować czegoś zjadliwszego?
Nie lubi pan racji polowych? Wolę francuska zupę cebulową.
To jedyne czego mi brakuje, po wojnie z Kardass.
Już w Akademii zaprojektowałem czekoladkę, o wiele bardziej odżywczą niż to.
To wcale nie jest śmieszne?
Nadchodzi patrol.
Odezwę się.
Pięcio osobowy patrol idzie w kierunku ładowni.
- To mój rewir.
Może powinniśmy wysłać kogoś bardziej doświadczonego, jak Li.
Nie, potrzebuję go tutaj.
Przypominam, zabijać tylko, w razie konieczności.
- Przyjąłem, ruszamy.
- Pomyślnych łowów.
Lepiej się nie zbliżać.
To izotop toru.
Dłuższe obcowanie mogłoby mieć paskudne konsekwencje.
Ustalam wysoką orbitę nad Bajor.
Sensory nawigacyjne nie działają. Żaden problem.
Oficerowie floty są za bardzo uzależnieni od urządzeń.
Tracicie naturalne instynkty.
Instynkt odradzał mi wchodzenia na pokład. Do tej pory mnie nie zawiódł
Znam ukształtowanie terenu Bajor.
Ktoś strzelał.
Zaczynam manewry uchyleniowe.
- Odbieram sygnaturę silników impulsowych.
- Zobaczymy co tam jest.
- Musimy wyrównać szanse.
- Niby jak zamierzasz to zrobić?
Wejdziemy do atmosfery.
O'Brien do Sisko.
Odcieli nas tutaj.
Zaraz tam będziemy, Chief.
Teraz.
Przeszli na manewrowe.
- To wyrównuje szanse.
- Dwa do jednego to ma być równo.
- Sprawdź Phasery?
A gdzie drugi?
- Znaleźliśmy go. - Tracimy moc.
Przebili łącza plazmowe
Mam coś.
- Odstrzelmy zbiornik plazmy.
- Odstrzelone.
Gdzie możemy lądować?
Gdzie? Na przykład tutaj?
Nie ruszać się.
Zabierzcie im broń.
/Mówi Komandor Benjamin Sisko.
/Proszę posłuchajcie bardzo uważnie.
/Broń dla waszego przewrotu /dostarczają Kardassianie.
To absurd. Żaden Bajoran nie przyjąłby od nich pomocy.
Jaro o tym nie wie. Oni używają Kressari do sprzedaży bronie "Kołu".
- To kłamstwo Federacji!
- Dowód jest w drodze na Bajor.
Kiedy tam dotrze, przewrót się zakończy.
Nie chcemy z wami walczyć.
Wasi ludzie zostaną naszymi gośćmi.
Mam nadzieję, że racje polowe Floty, nie będą im przeszkadzać.
- Co się do diabła dzieje?
- Zostałem schwytany.
Więc jednak, nie opuścił pan posterunku, Komandorze.
- Co on powiedział?
- Nic ważnego.
- To dlaczego cię puścił?
- Uruchomiłam sieć czujników.
- Namierz ich komunikatory.
- Nic nie odbieram.
- Siedzą w ochranianym pomieszczeniu.
Kardassianie używali duranium dla ochrony przewodów.
I właśnie tam znajdziemy Komandora Sisko.
Uwierzą prędzej, jeśli to ty im go dasz.
Dowód mówi sam za siebie.
Musisz zostawić mnie.
To rozkaz, poruczniku.
Wczoraj Federacja oficjalnie opuściła Bajor.
Nie jesteś już moim zwierzchnikiem.
- Nie mogę chodzić.
- Możesz.
- Nie bądź głupia.
- Nie mów tak do starszych.
/Odo do Sisko. /Mam nadzieję, że nie /ma pana na poziomie piątym?
Dobry pomysł.
Sam bym tak zrobił.
Musimy stąd zniknąć.
Kira i Dax powinni się już odezwać.
Jeśli nie dali rady, jeśli walczymy o straconą sprawę.
Nadal mamy atut w zanadrzu.
Czyli mnie?
Panie O'Brien, proszę wyprowadzić ludzi.
- Myślisz, że przekonam generałów.
Musimy przekonać go, że wybrał niewłaściwą stronę.
Poszedłby pan za politykiem, czy za narodowym bohaterem Bajor?
Zrobię wszystko, by pomóc.
- Całe miasto widziało, jak spadacie.
Znaleziono cię na mój rozkaz. - Dax?
Musimy dostać się do Izby Ministrów.
- Kardassianie...
- Jak długo tu jestem?
- Sześć godzin.
Musimy ruszać.
Ale ja mogę odpowiadać za twoje.
Proszę, nie sprzeczaj się.
Jak ci się podoba?
Nos.
- Ładny.
- Może go sobie zostawię.
Quark, zostaw to.
Mój osobisty pamiętnik, mój album rodzinny...
- Jest pełny latinum.
Nigdy nie kpij, z matek Ferengi! Zasada Zaboru numer 31.
Jesteśmy przy śluzie 14, czekamy na sygnał.
/Naróbcie hałasu /zanim się poddacie.
Pomyślą, że jest nas dwustu zamiast dwudziestu.
Dwudziestu jeden.
Poziom trzeci.
Nieprzyjaciel zaatakował naszą pozycję przy śluzie powietrznej 14.
Wypłoszyliśmy ich.
Zamknąć wszystkie śluzy, zablokować grodzie.
Mówi pułkownik Day.
Wszystkie patrole do śluzy 14.
- Pokażcie co tam się dzieje?
- Uszkodzili kamery.
Nieprzyjacielskie siły w śluzie 14 poddają się.
Przyprowadźcie dowódców do mnie, na przesłuchanie.
Nazywam się Li Nalas.
Być może słyszałeś o mnie.
Straże, zatrzymać tę kobietę.
- Co to za bluźnierstwo?
Major Kira od dawna była przeciwniczką, rządu, rozsądku, postępu, i teraz, w końcu, mnie.
To dla mnie zaszczyt, ale nie pozwolę na zakłócanie obrządku przekazywania władzy, tymi dzikimi oskarżeniami, wyssanymi z palca.
Przewrót wyda Bajor w ręce jego największego wroga.
Czy chcecie ponownie żyć pod jarzmem Kardassian?
To bezpodstawne oskarżenia.
Nie masz więc nic przeciwko sprawdzeniu tego manifestu.
Oczywiście nie.
Ogłaszam przerwę.
Popieram to dochodzenie i zapewniam swoją współpracę.
Pułkowniku, świadomie nie przekazaliście mi informacji. - Informacji?
Izba przerwała obrady na czas badania dowodu w sprawie udziału Kardassian.
"Koło" się rozwiązało, pułkowniku.
Wracam na powierzchnię na konsultację z ministrami.
Oczekuję, że będę poproszony, o poddanie się do dymisji.
Komandorze! Ponieważ Rząd Tymczasowy pozostał, zwracam dowództwo nad stacją Gwiezdnej Flocie.
Mężnie walczyliście.
Jednak się zwolniłem.
Był wielkim przywódcą.
Chciałabym wiedzieć gdzie szukać takich jak on.
Bohaterowie są na całym Bajor.
Z jednym nawet właśnie siedzę.
Mogę o coś spytać? O Li Nalasa?
Tak napiszą Bajorańscy historycy i tak będę o nim mówił, jeśli ktoś spyta.
Przepraszam, tak jest.
Prześledźmy to jeszcze raz.
McKee i Cline. Czekacie na zewnątrz, w razie gdyby ktoś chciał nawiać...
- Foley.
- Przepraszam na chwilę.
Gdzie komandosi?
Bez nich nie ryzykowałbym skoku na bingo w kościele.
Zrobię to sam, bez pomocy komandosów. Proszę mi zaufać.
Gotowi?
Nikt nie musi się wysiusiać przed akcją?
No to zaczynajmy.
Wita się z wami Dick Burton.
Co ty wyprawiasz?
Bobby. Przyjechali.
- Poszło jak po maśle.
Nikt nie został ranny, szefie.
- Najpierw forsa.
Chcę tylko rzucić okiem.
- Gdzie nasza forsa?
- Zapłać mu.
Sądzisz, że trzeba było wezwać komandosów?
- Zabij go.
Mają pieprzone automaty.
- Mieli nie mieć broni!
- Najwidoczniej zmienili zdanie.
Wyciągnij z bagażnika dwunastkę.
Trzeba było wezwać komandosów.
Ręce do góry!
Chodź, Daniel!
Masz przerwę na kawę, Axel?
Dorwij sukinsyna.
Śledzą nas.
Rozwal tego klauna.
Cholera!
Pomóż mi, stary.
Jestem oficerem policji!
Nie żartuj sobie.
Dziękuję.
Jestem Steve Fulbright.
Proszę o dowód tożsamości.
O tym.
Wmieszał się pan w sam środek dochodzenia FBI.
Chodzi wam o nie płacone podatki?
Ten dupek zastrzelił oficera!
Naszym nadrzędnym celem jest puszczenie go wolno.
Chcemy się dowiedzieć, gdzie i komu sprzeda swój towar.
- Chodzi o narkotyki?
- Nie jesteśmy z Narkotykowej.
Dziękujemy za pańską wyrozumiałość.
Sprawdziłem Fulbrighta. Jest w porządku.
Pracuje nad czymś ściśle tajnym.
Co masz?
Nie za wiele.
Mechanicy zostali rozwaleni.
Jeden miał broń, ale nie zdążył jej użyć.
Przy ciałach zabójców znaleziono 30 tysięcy.
- Dobrze opłacani zabójcy.
- Prawa jazdy z San Diego.
Znani tamtejszej policji jako najemnicy dla dealerów z Tijuany.
Chodzi o narkotyki?
W aktówce znaleziono ręcznik z hotelu Kraina Cudów w Kalifornii.
Doktor twierdzi, że ktoś mu go buchnął w parku rozrywki.
- Wybaczcie.
- Kraina Cudów.
Podobno byłeś z nim do końca.
To niepodobne do mojego Douglasa. Spróbuj jeszcze raz, Axel.
Jego ostatnie słowa to:
"Masz przerwę na kawę, Axel?
Dorwij sukinsyna".
To były jego ostatnie słowa.
- W to mogę uwierzyć.
- To był dobry pomysł.
Halo. Szukam Billy'ego Rosewooda.
Witamy na komendzie policji w Beverly Hills.
Jeśli na twoim trawniku koczują bezdomni, naciśnij 1 5.
Dział ds. rozruchów w mieście jest pod numerem 17.
Który guzik do Billy'ego Rosewooda?
Wejść.
Otwarte.
- Axel Foley!
- Billy! Co słychać?
Masz tu trzy okna, żaluzje i fikusa.
Wielkiego, zdrowego fikusa.
Masz też lodówkę?
Sam J. Edgar Hoover nie miał lodówki.
Jedynie lokówkę czy coś takiego.
- Dostałeś awans na kapitana?
Zastępca Kierownika Operacyjnego Połączonego Międzywydziałowego Dowództwa Operacyjnego.
Przestępca uderza na Beverly Hills, Zachodni Hollywood i centrum.
- Co to są zielone linie?
- Granice działania komisariatów.
Beverly Hills, Zachodni Hollywood, Santa Monica.
Oficerowie przestrzegają tych linii. Przestępcy nie.
Kiedy przestępca przekracza zieloną linię, do akcji wkraczam ja.
To imponujące, Billy.
Kontroluję zielone linie. A tym samym całą Południową Kalifornię.
Masz coś dla mnie, Billy?
Ludzie szeryfa przyskrzynili dwóch złodziei samochodów.
Robota podobna do tej na Melrose.
Pójdę z nimi pogadać.
- Taggart mi o tobie opowiadał.
Jest na emeryturze. Mieszka w Phoenix.
Spędza całe dni w lesie, szukając piłeczek do golfa.
To marzenie i mnie się niedługo spełni.
- Szukam zabójcy.
- A tablice rejestracyjne?
Fałszywe.
Dowody wskazują na Krainę Cudów.
- Ellis DeWald, szef ochrony.
Prowadzi największą prywatną agencję ochrony w Ameryce.
Kraina Cudów to odjazdowe miejsce.
Za którą z tych zielonych linii leży Kraina Cudów?
Chcę porozmawiać z panem Ellisem DeWaldem.
- Był pan umówiony?
Może jeszcze nie zadzwonili.
Detektyw Flint miał tu zadzwonić i wszystko załatwić.
Będzie pan musiał kupić bilet.
- Ile kosztuje bilet?
Chcę jedynie porozmawiać z szefem ochrony.
Proszę wyjść na chwilę z kolejki.
- Z jakiej kolejki?
- Prosimy z nami na bok.
- Czy coś nie tak?
- 35 dolarów to rozbój.
Proszę więc pójść do Parku Fantazji.
Ich ceny są bardziej przystępne.
Miałem się tu spotkać z DeWaldem.
- Był pan umówiony?
- Miałem być.
Miałem, a jestem, to różnica.
Dziękuję.
Wujek Dave.
"Atak Obcych"?
Mogę w czymś pomóc?
Byłem ciekawy, jak wygląda atak obcych.
Proszę uważać.
Uwaga!
Prosimy wsiadać do pociągów, w celu natychmiastowej ewakuacji.
Przepraszam, co pan tu robi?
Dziękuję za pokaz.
- Co robimy?
- Przyślę Coopera.
Załatwcie go.
- To nie fair.
- Słyszycie, jak skrzypi?
- Cześć, mamo!
- Na górze!
- Sprowadź tego faceta na dół.
- Nie mogę, dopóki...
Czerwony alert na Pająku.
- Nic panu nie jest?
- Proszę mnie tylko nie puszczać.
Do jednostek w pobliżu Krainy Cudów. Potrzebne wsparcie w akcji ratunkowej.
- Naprawdę?
- Spróbujemy.
Masz mnie chwycić za szyję.
Nie za mocno!
Podaj mi rękę.
No już.
Trzymaj się mocno!
Policja w Detroit potwierdziła pana tożsamość.
Ale ani oni, ani ja... ..nie rozumiemy, co pan robi w Krainie Cudów.
Prowadzę dochodzenie.
Panna Perkins przyniosła taśmy.
Wpuść ją.
Ta pokazuje tunel obsługi Pająka.
To ja w tunelu.
- A to co?
- Nie widzę tu ludzi z bronią.
- To do kogo strzelałem?
Proszę sobie znaleźć adwokata.
Na taśmach nie ma zabójców.
Tego nie pokazują.
To by było coś, gdyby to nie pan doprowadził do awarii.
- Pan DeWald.
- Wpuść go.
Pan Foley, pan DeWald.
To facet, którego szukam!
Co się tu dzieje?
W zeszły weekend zastrzelił w Detroit policjanta!
- Proszę wezwać policję.
- Właśnie tu weszli.
Doceniamy to, Ellis.
Na szczęście pan Sanderson nie chce rozgłosu.
Trzymaj go i jego wymysły z dala ode mnie i mojego parku.
Przynieś forsę, naiwniaku.
Proszę bardzo.
Oraz to, co zwykle, dla ciebie, Billy.
- Dzięki.
- Może się pomyliłeś?
Może Ellis DeWald jest podobny do zabójcy Todda?
To szef największego prywatnego wydziału policji w Kalifornii.
Ma odebrać nagrodę od Krajowego Stowarzyszenia Agencji Ochrony.
To zrozumiałe, że się w tobie gotuje i szukasz sprawiedliwości, nie wspominając o zemście.
Ale może przez to, że chcesz tego tak bardzo, zwalasz winę na faceta, który jest jedynie do niego podobny.
W naszym fachu często się to zdarza.
- Gdzie odbiera tę nagrodę? - Nawet o tym nie myśl!
Twój znajomek to zbir.
- Będę w motelu "Zachód Słońca".
Nie ruszaj się, sukinsynu!
- Detektyw Foley?
- Wujek Dave!
- A coś się dzieje?
- Nie mam wątpliwości.
Roger Fry zaprojektował cały park - od krajobrazu po budki z jedzeniem.
- Jak to zniknął?
- Proszę mu pokazać wiadomość.
Otrzymałem to w dniu zniknięcia Rogera.
Co robił w dniu, w którym zniknął?
Przeprowadzał pewnie jedną ze swoich rutynowych inspekcji.
- Zaprojektował cały park?
- Tak.
- Znał go jak własną kieszeń?
Podejrzewasz coś?
Musiał natrafić na coś, czego nie powinien był znaleźć.
To miejsce dziecinnej niewinności i zabawy.
Oraz życia i śmierci.
- Zrobił swój taniec brzucha?
Dobra robota.
Już mam.
Dziękuję.
Do czego to gówno?
- "Surge".
- Serge.
Wyglądasz bomba!
- Pamiętasz Billy'ego Rosewooda?
- Billy. Pamiętam cię.
Zrobiłem ci w galerii sztuki espresso z odrobiną cytryny.
Ostatnie w swoim życiu.
Możesz się uśmiechnąć?
Masz też zdrowe dziąsła.
- Stosujesz lewatywy?
- Co proszę?
- Uwielbiam je!
- Lewatywy?
Nie, zrozum.
Wychodzą z ciebie brudy, które nosiłeś w sobie od dziecka.
- Co się stało z twoją galerią?
- Padła na pysk, zupełna klapa.
Dlaczego?
Bo mieliśmy upartego, głupiego i niedouczonego właściciela.
Sprzedajemy broń, urządzenia ochronne i produkty pomagające przetrwać w dzisiejszym zwariowanym świecie.
Starając się przeżyć nie musisz wyglądać okropnie.
Przypomina breloczek na klucze, ale to coś więcej.
Nie nosi też dobrze skrojonych spodni.
Zatrzymuje was złodziej samochodów.
"Nacisnę tylko ten przycisk, dobrze?" Gość mówi: "Dobrze".
Naciskacie przycisk, a mechanizm wysyła najbardziej oślepiające światło, jakie kiedykolwiek widzieliście.
Niezłe.
Chcę ci go dać w prezencie, Billy.
Dziękuję.
Tobie też, Ackwell, bo martwię się o ciebie.
- Chcę, żebyś był bezpieczny.
- Dzięki.
A teraz pokażę wam coś, co was zwali z nóg.
To ostatni krzyk mody. Jestem z niego bardzo dumny.
Jedyny w swoim rodzaju sprzęt do przetrwania w dzisiejszym świecie.
Nowa generacja luksusowej broni osobistej - Anihilator 2000. Zapewni wam bezpieczeństwo w domu jak i w podróży.
Anihilator 2000 to broń wysokiej jakości, stworzona dla potrzeb bogatych mieszkańców miast.
Myślisz, że są prawdziwe?
Moc ogniowa to dodatkowy atrybut.
Anihilator 2000 został zbudowany ze stopu aluminium i najnowszej generacji polimerów, więc jest odporny na korozję.
Nowa generacja luksusowej broni osobistej. Anihilator 2000 zapewni wam bezpieczeństwo w domu jak i w podróży.
Kto ci kupi to gówno?
- Przestań się zgrywać!
- Bujasz.
- Sly kupił 14.
Zsa Zsa Gabor ma jeden...
Spróbuj powiedzieć "Serge".
Co zamierzasz zrobić?
Uczynienie z parku rozrywki bezpiecznego otoczenia dla rodzin, w czasach tak trudnych jak nasze, to wielkie wyzwanie.
Ale mój przyjaciel - Ellis DeWald - tego dokonał.
- Moje gratulacje.
Dziękuję wam bardzo.
Pracując w tak pięknym miejscu jak Kraina Cudów, spotyka człowieka wiele miłych rzeczy. Zwłaszcza, kiedy pracuje się dla Orrina Sandersona i wujka Dave'a.
Ellis DeWald, panie i panowie!
Panie i panowie, przyjechałem z Detroit, aby tu dzisiaj z nim być, aby go uhonorować.
Przeszywa go dreszcz emocji!
Panie i panowie, noc w noc myślę o tym, co zawdzięczam panu DeWaldowi.
Noc w noc myślę też o tym, co całe społeczeństwo Detroit mu zawdzięcza.
To piękne...
"Z podziękowaniami za pracę na rzecz społeczeństwa".
I ja oddam społeczeństwu przysługę. Bo zamierzam odpłacić Ellisowi DeWaldowi z nawiązką za jego poświęcenie!
Zadzwoń do kogo trzeba i wyciągnij nas stąd.
Nie rób sobie jaj.
Znaleźliśmy furgonetkę, której szukałeś.
Nie wskakuj tylko pod prysznic.
Lubiłem swoje biuro.
On nie. Tylko ty.
Wejść.
Dziękuję.
Sprawdziłem cię, Foley.
Niezły z ciebie detektyw, choć trochę indywidualista.
Oto bilet do Detroit, 1-klasa, na konto rządu federalnego.
I moja wizytówka.
Pozwól się nam zająć DeWaldem.
Słowo dżentelmena, że wsiądę do tego samolotu.
Furgonetkę zauważył oficer z drogówki.
Jest innego koloru, ale ta sama marka i model.
Z kim rozmawiałeś?
Wszystkie grupy w pogotowiu...
Obszar zabezpieczony.
Podobno te włókna pasują do obić w furgonetce.
Odbyłem właśnie nieprzyjemną rozmowę z przełożonymi.
- Na temat aresztowania?
Mieli "ale", co do udziału ludzi w operacji "Skok na Furgonetkę".
- Co to?
- Masz 50-dolarowy banknot?
- Masz 50-dolarowy banknot?
- Kiedy mi go oddasz?
Daj mi pięćdziesiątkę!
To wszystko, co mam.
To kawałek banknotu 50-dolarowego z ukrytym kodem kreskowym.
Nie, kod kreskowy rośnie, więc pochodzi z tego rogu.
W tym rogu powinien na nim być tusz.
Jest za duży, aby był pusty.
Pilnuj brata.
Włożę film do aparatu.
Oki-Doki!
- Pokaż nam swój krok, Oki.
Miałeś być miły, bez względu na wszystko!
Ty mały skurczybyku...
Dobra, bierz.
Co słychać, Louis?
- W porządku.
- Pozdrów ode mnie Irene.
- Dobra.
Chodź ze mną.
Kiedy DeWald został szefem ochrony, oddelegował mnie do dozoru nad parkiem.
Pokaż mi ten Wesoły lasek.
Zaraz za...
- Jak długo był zamknięty?
- Za długo.
Mówię o Wesołym lasku.
A, lasek.
Jakieś 2 tygodnie.
Nie cieszył się popularnością. Pracują nad nowymi pomysłami.
Chyba coś wymyślili.
- Dzięki.
- Z przyjemnością.
- Włożysz mi to za kostium?
- Pozdrów Irenę. - OK.
Wszystko zgodnie z planem?
Musiałem naciągnąć obraz, ale teraz wszystko gra.
Foley jest na górze.
Brać go!
Grupa DeWalda do Miasta Liliputów.
Skarbie, Wesoły lasek jest zamknięty.
Dobrze. Spotkajmy się przy głównej bramie o 5.00.
Mówi detektyw Axel Foley.
Z agentem Fulbrightem, proszę.
Fulbright, tu Foley.
Znalazłem to, czego szukałeś.
Jestem w Krainie Cudów.
Połącz mnie z policją.
Dlaczego mnie to nie dziwi?
Dobra, nie strzelajcie!
Odłożę broń.
Kładę broń na ziemi. Jestem nieuzbrojony.
Nie strzelać.
Świetnie.
- Rozgryzłem twoją operację.
- Moją operację?
Cholera, Axel, co tym razem?
Oszalał.
- W więzieniu nie dają Oskarów.
- Odpieprz się!
Mam tu kogoś z...
Fulbright, Wywiad.
- Miałeś wrócić do Detroit.
Chciał pan śledzić furgonetkę do L.A., aby znaleźć drukarnię.
- Ona jest tutaj.
- Co on bredzi?
To miejsce to jak NASA i Nintendo w jednym.
Moi ludzie ścigali pana Foley, bo ma zwidy i stanowi potencjalne zagrożenie.
Czy ten pokój to też zwidy?
- Chciałbym się po nim rozejrzeć.
- Chcielibyśmy się po nim rozejrzeć.
- Czy to prawda?
- Obawiam się, że tak.
Przyłapali nas na gorącym uczynku, prawda, Ellis?
Obawiam się, że tak.
Chce je pan zobaczyć?
Dolary z Krainy Cudów.
Wymienialne na bilety, przejażdżki i upominki.
Wielka świąteczna promocja.
Rozdajemy je w podstawówkach w całym kraju.
Jesteś z nimi w zmowie.
Ty dostarczasz sprzęt, a on papier, tak?
- Co to za papier?
- Zwykłe gówno.
- Podmienili go.
Mam już dość tych oskarżeń.
Aresztujcie go za naruszanie porządku publicznego.
Mogę cię prosić na słówko?
Spędziliśmy cały rok z nosami w tyłku DeWalda!
Jeszcze chwila, a byłby nasz, ale ty nas wszystkich olałeś!
Spieprzyłeś nam robotę.
Oddaję go panu, detektywie.
Idziemy, Axel.
Dopilnujcie, aby nie wsiadł do tego samolotu.
Mam żonę, trójkę dzieci i hipotekę, której nie mogę spłacić z pensji.
Po przejściu na emeryturę miałem pracować w tym parku.
Śledzą nas.
To ochroniarze z Krainy Cudów.
Chcą się chyba upewnić, że wsiądziesz do samolotu.
Przez ciebie moja przyszłość stoi pod znakiem zapytania.
Przyjechałem, jak najszybciej mogłem.
- Czego to dowodzi?
Nie sądzę.
Wiedziałem, że zadzwonisz do Dave'a, więc go śledziliśmy.
Byłem kiedyś gliną, więc znam wasz tok myślenia. Myślicie powoli.
Bardzo powoli.
Nosiłeś ten dowód w kieszeni przez cały czas, Sherlocku?
Oto zakończenie tej historii.
Zobaczmy, czy ci się spodoba.
Wsadźcie go do samochodu.
Weź to.
Daj mi swój pistolet.
Rzuć ten pistolet na ulicę!
Zamknij drzwi i stań tam!
Nie umieraj mi tu.
Mam nagły przypadek.
To był Wujek Dave.
- Ciśnienie?
- 90 na 40 i spada.
Dostałem kiedyś, ale to nic wielkiego.
Poszukujemy podejrzanego o postrzelenie Thorntona.
Podejrzany to Afroamerykanin...
- Chodźmy stąd.
- Wujka Dave'a?
- Macie tu telewizor?
Oczywiście.
Władze uważają, że Foley zaatakował Wujka Dave'a w odwecie za jakąś osobistą porażkę.
Powszechnie lubiany Wujek Dave przechodzi właśnie operację.
Jego rokowania nie są najlepsze.
Jak taki psychopata może z czymś takim żyć?
Zabiją każdego, kto wie o wiadomości od Frya.
Janice nie może teraz podejść do telefonu.
Przekazać jej coś?
- Jeśli jej coś zrobisz...
- To będzie twoja wina.
Masz być w parku w ciągu godziny.
Staw się pod główną bramą, sam i bez broni.
- i przynieś papier z mennicy.
- Puścisz nas wtedy wolno?
Masz pół godziny. Nie stawisz się bez broni i glin, a zabiję twoją przyjaciółkę.
I to nie będzie pierwszy raz.
Otrzymaliśmy amatorski film z dzisiejszego zajścia w parku, z udziałem zabójcy Wujka Dave'a - Axela Foley'a.
Dobrze. Nie strzelajcie.
Odkładam broń.
Ten film nakręcił w parku turysta.
Serge, potrzebna mi broń.
- A ta?
- To model wystawowy.
Ludzie na nią dmuchali, kaszleli...
Potrzebna mi broń - natychmiast.
To koryncka skóra.
Pewnie masz na to wytłumaczenie, a może i nie masz, ale musisz się oddać w ręce policji.
Ręce na boki. Stań w rozkroku.
Foley przyjechał.
- Nic ci nie jest?
- Dawaj ten świstek.
Dostaniesz go, jak z niego zadzwoni.
- Nie sądzę.
- No to jesteśmy w kropce.
Skąd wiesz, że nie wysłałem go Wywiadowi?
- Blefuje.
Ten świstek jest w samochodzie.
Kluczyki, Foley.
Dawaj te pieprzone kluczyki.
- Rzuć broń!
- Znowu?
Rzuć broń!
Co ty tu robisz, Axel?
- Jak otworzymy drzwi?
Halo, policja?
Znajdźcie go!
Mamy tu tylko linię komputerową.
Wiem!
Foley jest na Hometown Square.
Powtarzam: na Hometown Square.
Foley idzie do sali z Atakiem obcych.
Uwaga.
Pobiegł schodami w górę.
Potrzebuję tego natychmiast!
Dowodzenie, tu Flint.
Sprawdź, kto to do mnie wydzwania. 555-4085.
To linia komputerowa w parku rozrywki.
Daj im znać, że mają zepsuty komputer.
Próbowaliśmy, ale reszta linii nie działa.
- Jakiś głupek nazwiskiem Foley.
Gdzie on jest?
Co się tu, do diabła, stało?
A niech to!
Niech ktoś wyłaczy tę muzyczkę!
- Cześć, Fulbright.
- Mocno oberwałeś?
Jestem ci chyba winien przeprosiny.
Miałeś rację.
Ktoś jeszcze był w to zamieszany.
Żegnaj, Foley.
Nic ci nie jest?
Nic wam nie jest?
Ciekawe, o której otwierają park.
Potrzebny mu lekarz.
- Boli?
- Nie dotykaj.
Chcę wam przedstawić nowy dodatek do naszego parku. Postać nazwaną na cześć człowieka, który uratował mi życie.
Axel Fox!
Nie widziałeś chyba jeszcze Tunelu miłości, co?
Nie wiedziałem, że macie tu Tunel miłości.
Wkrótce będziemy mieli.
Mój eksperyment.
Uprawiam bajorańskie katterpod. Zobaczę, które mieszańce dadzą najwyższy plon korzeni.
Będziesz obserwował, jak rosną?
Trochę mało technologiczne, nie sądzisz?
Ja też nie jestem zbyt technologiczny.
Zawsze możesz zrobić coś bardziej wymagającego.
Miałbyś jakąś propozycję?
Nauka pilotażu?
To raczej nie jest eksperyment.
Coś jeszcze?
Czy ja wiem... badań planetarnych.
Lepiej.
Jak super!
- Pewnie.
Pojutrze przybywa boliański frachtowiec.
Wysyłamy następną grupę osadników na Nową Bajor.
Kiedy Odyseja wraca z granicy kardasjańskiej?
Za trzy dni.
Szkoda, że stracę twoje spotkanie z kapitanem Keogh.
Nie uważasz, że jest trochę arogancki?
To samo powiedział o tobie.
Czyżby?
Przyszedł pana syn, komandorze.
Niech wejdzie.
Nie może się doczekać wyjazdu.
Rozmawiałem z Nogiem. On też nie ma dobrych pomysłów na eksperyment. Zaproponowałem, że mógłby go zrobić ze mną.
Skończymy później.
Z tobą?
Chwileczkę, Jake.
Jeśli Nog nie dostanie dobrej oceny, wyleci ze szkoły.
Nie mogę przecież na to pozwolić.
Pomoże ci w analizach danych po powrocie.
Morn, siedzisz tu cały dzień, gapiąc się w ten sam drink.
Przemów słówko. Chętnie pomogę.
Nie jestem tylko barmanem, jestem twoim przyjacielem.
Co powiedział?
- Zgaduj.
- Zgodził się.
Spróbuj jeszcze raz.
Może cię nie lubi.
Absurd.
Nie lubi mnie major Kira.
- Sisko...
Chciałem powiedzieć, że przez kilka dni nie będę mógł tu pracować.
Lecę do Gammy z Jakiem i jego ojcem.
Lecisz z komandorem Sisko?
Szczęściarz z ciebie.
Zawsze chciałem zobaczyć kokpit promu.
Jak się odpala fazery?
- Zaraz tam przyjdę.
- Odpala fazery?
- To był żart.
Wiem, że tego nie planowałeś, ale zobaczysz, Nog to równy gość.
Liczyłem, że spędzimy ten czas razem.
Tak będzie.
Nawet nie zauważysz jego obecności.
- Tu jesteście.
Gdzie położyć bagaż?
- Co tu robisz, wujku?
- Lecę z wami.
- Jak to?
Nie oczekuje pan, że puszczę Noga samego do Kwadrantu Gamma?
Nigdy mu nie odpowiadało, że Nog koleguje się z Jake.
Spróbuję go nie zepsuć ludzkimi wartościami.
Wiem, ale Rom uważa, że ludzie gardzą Ferengi. Zabierając mnie w tą podróż, udowodni pan, że się myli.
Bo myli się, prawda?
Tato, proszę.
Cudowne miejsce.
- Piękne, co?
- Co w tym pięknego?
Pewnie im chodzi o drzewa i tym podobne.
To niemal raj.
- Wystarczy się tylko rozejrzeć.
Ty zaraz chciałbyś powycinać drzewa i rozgrabić całą planetę.
Ktoś mądrze napisał: 'Natura niszczeje, latinum trwa wiecznie.'
- Zasada zaboru nr 102.
- Doskonale.
Nog, daj maść z mojej torby.
- Na co?
I wszystko przegapić?
Zaraz lepiej.
- Gdyby tylko nie ten skwar.
- Nie zauważyłem.
Nie tyle temperatura, co wilgoć, robactwo i ten smród z kwiatków.
Cieszę się, że mogliśmy porozmawiać.
Przyroda zbliża.
- Odpowiedź nadal brzmi - nie.
- Na co?
Nie pozwolę ci na reklamę towarów przez monitory.
Dlaczego?
To świetny pomysł.
Dzięki swoim układom mógłbym oferować towary normalnie niedostępne w sektorze.
- Na przykład?
- Przedmioty zbytku.
Dzięki niskiej marży sprzedawałbym je po korzystnych cenach.
Tracisz swój czas i mój.
Nie wspomniałem, że daruję 2% dochodu na Fundację Bajorańskich Sierot?
3%?
Jak idzie?
Atmosfera składa się w 77% z azotu, 21% z tlenu, a 2% stanowi dwutlenek węgla.
Woda zawiera ślady miedzi, niklu i birythium.
- Ołów także.
- To z gleby, prawdopodobnie miejscowo.
Dla pewności sprawdzimy w innych źródłach wody.
- Jumbalaya?
- Skąd wiesz?
- Jumba co?
- Posmakuje ci.
Dobrze się dziś spisaliście.
- Kto chce dokładkę?
Według mnie do sosu wpadło trochę ziemi.
A te insekty...
O, widzicie, wszędzie włażą.
Co za paskudztwo.
- Tylko specjalne - robaki Ferengi.
Nog, podaj mi jeszcze maści na kark.
Z rana zacznę katalogować florę.
Wiesz, co mi to przypomina?
Piknik na Itamish III.
Nigdy chyba lepiej się z mamą nie bawiliśmy.
Czy to nie tam uczyłem cię jeździć na nartach wodnych?
Mama mnie uczyła.
- Ja jestem chętny, Nog też.
To był żart.
Wyciągałem robaki z tego jumba-coś tam, i nagle się zapaliłem!
Uspokój się, Quark.
Usiądź i spróbuj trzymać się z dala od kłopotów.
Co ja zrobiłem?
Zobaczę, co z nim.
- Nie prawda.
Więc proszę wymienić choć jednego, którego pan lubi.
Otóż to.
Wy wszyscy z Federacji jesteście tacy sami.
Tolerancja i zrozumienie - ale tylko dla was i wam podobnych.
Potępiacie wartości Ferengi. Lekceważycie nas, nie ufacie, ubliżacie nam przy każdej okazji.
Nie muszę się tłumaczyć.
Pozwoliłby pan synowi ożenić się z kobietą Ferengi?
Nie rób mi krzywdy.
- Ilu ich tu jest?
- Tylko my dwaj.
Mówię o Jem'Hadar.
Więc lepiej uciekajcie.
Za późno.
Nie ma już gdzie uciekać.
To nie był udany dzień.
- Odpowiedz.
- Coś im się musiało przydarzyć.
Atak dzikich zwierząt?
Tu nie ma zwierząt, tylko rośliny i owady.
To może dzikie drzewo?
Popatrz na to.
Drzewa nie noszą butów.
- Przenieśmy się na prom.
- Nie możemy uciekać ze strachu.
Kto mówi o strachu?
Na promie zastanowimy się, co dalej zrobić.
Namierzymy go trkorderem.
Musimy jeść i pić.
Wszystko przez ciebie.
To ciebie gonili, nie nas.
Nie mamy z nią nic wspólnego.
To nieporozumienie.
Za chwilę zamknę ci usta inaczej.
Akurat.
Uciekała od dłuższego czasu.
Mam nadzieję, że Jake i Nog poczekają na pomoc w ukryciu.
Nie uczono was we Flocie, jak się neutralizuje pola ochronne?
Nigdy się z takim nie spotkałem.
- Wygląda na...
Dzięki z ostrzeżenie.
- Nie chciałam, żeby wam się coś stało.
- Jak to miło.
Skąd wiesz, że dotknięcie pola grozi śmiercią?
Wszystko, co ma związek z Jem'Hadar, grozi śmiercią.
Powiedz, co o nich wiesz.
Nie słyszałeś o Jem'Hadar?
Nie jesteśmy stąd.
Dostaliśmy się tu przez korytarz.
Nasz dom jest tysiące lat świetlnych stąd.
Ja jestem Eris.
A to Quark.
- Opowiedz o Jem'Hadar. - To najdzielniejsi żołnierze Dominium.
Wasze szczęście.
Negocjacje z Dominium mogą być niebezpieczne.
To czemu są chętni, by z nimi handlować?
To Dominium decyduje, czy macie coś, co ich interesuje, następnie przybywają, by to zdobyć w drodze negocjacji lub siły.
Wiem, co mówię.
Widzałam, co się działo na moim świecie.
Zaoferowano nam przyjęcie Kurill Prime do Dominium.
Uznali, że nasze zdolności telekinetyczne mogą być użyteczne.
To dzięki temu mnie wtedy powaliłaś.
Gdy Kurill odrzuciła ofertę Dominium, wysłali Jem'Hadar.
Ci zniszczyli węzeł komunikacyjny i zamordowali przywódców. Zanim się zorientowaliśmy, opanowali planetę.
- Jak uciekłaś?
- Byłam na frachtowcu w czasie ataku.
- Uciekaliśmy, lecz wysłali pogoń.
- Dlaczego?
Moja matka była przeciwnikiem Dominium.
Chcieli uczynić z nas przykład.
Co masz na szyi?
Blokuje moje zdolności telekinetyczne, inaczej mogłabym przełamać pole.
Więc musimy to jakoś zdjąć.
Nawet jeśli przejdziemy barierę... nikt jeszcze nie uciekł Jem'Hadar.
Na szczęście, też są tego zdania.
Pilnuje nas nie więcej niż czterech strażników.
Od wolności dzieli nas tylko ta bariera.
Są zadufani w sobie, a to szansa dla nas.
Proszę bardzo.
Jesteś pewien, że umiesz z tego korzystać?
Prawie.
Wykrywam humanoidalne formy życia.
- Nie wyglądają przyjaźnie.
- Powinniśmy podejść bliżej.
Nie sądzę, by z bliska wyglądali bardziej przyjaźnie.
Ktoś z pewnością mnie słyszy.
Musimy go ciągnąć ze sobą?
Nie jest taki zły.
Nie czuje, że nic w ten sposób nie osiągnie?
Musimy się dowiedzieć, co Jem'Hadar chcą z nami zrobić.
Quarka trudno zignorować.
Jestem komandor Benjamin Sisko ze Zjednoczonej Federacji Planet.
Dlaczego jesteśmy przetrzymywani?
- To nie moja sprawa.
- Więc nas wypuść.
Założyciele nie wyrażają na to zgody.
- Kim są Założyciele?
- Nie twoja rzecz.
To do niczego nie prowadzi. Ja spróbuję.
Co byś powiedział na tysiąc skrzynek wina z jagód tula?
Proszę się nie martwić, komandorze.
Nie spowoduję trwałych uszkodzeń.
Skoro tu rządzą Założyciele, chcę się z nimi zobaczyć.
- Nie mam takich rozkazów.
- Założyciele nie istnieją.
Istnieją.
To oni stworzyli Dominium.
A Jem'Hadar im służą?
Ferengi i Człowiek.
Myślałem, że to Klingonów spotkam jako pierwszych przybyszów z drugiej strony korytarza.
- Przepraszam, że cię rozczarowałem.
- Nie czas na przeprosiny.
Dominium nie pozwoli, by wasze statki naruszały naszą przestrzeń.
Podobno Klingoni to dobrzy wojownicy.
- Więc może o Kardasjanach?
Jesteś zadowolony z układu jaki zawarli z Federacją?
To błąd taktyczny.
Skąd tyle wiesz o naszej stronie?
Co dzień przychodzą nowe informacje. Wy też poszerzycie naszą wiedzę.
Niczego wam nie powiem.
Wolałbym jednak spotkać Klingona.
Skoro przyjaźń została zawarta, zaraz poczułem się lepiej.
- Mam nadzieję, że się uda.
- Wymyśliłem plan.
Komputer, skanuj okolice obozu w poszukiwaniu form życia ludzkich i Ferengi.
Jedna ludzka i jedna Ferengi.
Oni!
Komputer, przenieś ich na pokład.
Niewykonalne.
Formy znajdują się wewnątrz pola ochronnego.
Wiedziałem, że to nie będzie takie proste.
- Powinniśmy wrócić na stację po pomoc. - To jest myśl.
Komputer, zabierz nas na stację.
Ponów polecenie.
Komputer, odłącz autopilota i ustaw kurs na korytarz.
Wprowadź kod dostępu.
- Dalej.
- Nie znam tego kodu.
Z powierzchni planety zbliża się statek, kierunek 173 na 281.
Wystrzel torpedy... i kapsuły!
Komputer, wyświetl pojazd na monitorze.
Dokąd odleciał?
Statek wszedł w warp, kierunek 171 na 259.
- Może nas nie zauważyli.
- Albo nas nie szukali.
- To co teraz?
Zobaczymy, ile nauczyłem się pracując z szefem O'Brienem.
- Kiedy przylatuje Odyseja?
- Za osiem godzin.
Wzrost poziomu neutrino z korytarza.
Na monitor. Wywołać ich.
Żółty alarm.
Komputer, intruz na wieży.
Aktywuj pole izolacyjne 3 stopnia.
Major Kira Nerys, pierwszy oficer stacji.
Jestem trzeci Talak'talan Jem'Hadar.
Wasz komandor został zatrzymany do przesłuchania przez Dominium.
Co znaczy - naruszą?
Przejdą przez anomalię.
Jeśli nie chcecie drażnić Dominum, trzymajcie się po swojej stronie galaktyki.
Zatrzymanie komandora Sisko nie powstrzyma nas przed eksploracją kwadrantu Gamma.
Przewidywaliśmy taką odpowiedź.
Ochrona na wieżę.
To lista statków, które zniszczyliśmy za naruszenie naszego terytorium.
Skąd masz taki terminal?
Z bajorańskiej kolonii po naszej stronie anomalii.
Powinnaś być dumna.
Jak na religijny naród, dzielnie się bronili.
Byłoby lepiej dla was, żebyśmy nie powtarzali tej lekcji.
Namierzyć ich statek promieniem trakcyjnym.
Nie mogę ich pochwycić.
Mają nieznany typ deflektorów.
Weszli do korytarza.
System z wielokrotną blokadą.
Nawet jeśli przełamię barierę, w jaki sposób zamierzasz opuścić planetę?
Możesz lecieć z nami na stację.
Gwiezdna Flota chętnie dowie się czegoś o Dominium.
Może spojrzałbyś na to, Quark?
- A ja wiem, czemu ludzie nie znoszą Ferengi.
- Nie teraz, Quark.
Przypominamy wam przeszłość, o której chcecie zapomnieć.
- Nie mamy czasu.
- Coś panu jednak umknęło.
W naszej przeszłości nie ma takiego barbarzyństwa.
Jesteśmy lepsi.
A teraz przepraszam, mam zamek do otwarcia.
To nic trudnego.
Widziałem jak Szef O'Brien robił przegląd macierzy nawigacyjnych na Mekong.
Wygląda na to, że nie przyglądałeś się dość dokładnie.
- Spróbuj tej.
- To chyba nie to.
- Spróbuj. Mam przeczucie.
- 9, 8...
- Przepraszam.
- Co?
O'Brien mówił, że autopilot jest podłączony do przekaźnika sterowania i nawigacji.
To taka okrągła część z czworokątem u dołu.
- Mam nadzieję.
Komputer, status autopilota?
Autopilot odłączony.
Niewykonalne.
Automatyczny pilot nie działa.
Rozkazy Gwiezdnej Floty są jasne.
Ruch przez korytarz jest wstrzymany, dopóki Odyseja nie oceni zagrożenia Jem'Hadar.
A co z Benjaminem i innymi?
Odbicie komandora, to nasz cel nadrzędny.
Skoro chcecie go ratować, lecimy z wami.
To nie rozsądne. Poza major Kirą i panem O'Brienem, nikt tu nie ma doświadczenia bojowego.
Walczyliśmy z Maquis.
Dominium z pewnością ma ostrzejsze zęby niż Maquis.
Zatem przyda się każda pomoc.
Panie O'Brien, czy może pan wyposażyć oba promy w dodatkowe torpedy fotonowe?
Już zacząłem modernizację systemów uzbrojenia. Będą gotowe za kilka godzin.
Tyle potrwa wyprowadzenie zbędnego personelu z Odysei.
- Chyba to pan planował?
- Czy pani chce służyć na okręcie?
- Mówiłaś, że Keogh cię nie lubi.
- Tak?
Do dzieła.
Mamy trzy godziny.
Stan najwyższej gotowości dla ochrony stacji.
Patrolujcie korytarze i skanujcie wszystkie poziomy.
Rząd tymczasowy przyśle dodatkowy personel ochrony.
Proszę ich rozmieścić według tego planu.
To wszystko.
Kapitan Keogh przyspieszył czas odlotu. Start za 15 minut.
Właśnie szedłem do Szefa i porucznik Dax na Mekong.
Nie woli pan zostać i pilnować porządku na stacji?
Nie wiadomo, co nas czeka.
Zakres pana obowiązków nie obejmuje udziału w misjach.
Zresztą, jeśliby mu się coś stało, pani też będzie tęsknić.
Zaryzykuję... ale nie dziś.
Pójdę już na Orinoko.
- Pani również.
A gdzie komitet powitalny?
- Może Jem'Hadar blefowali?
Wstępne skany tachionowe niczego nie wykazują.
Skany niczego nie wykazują, ale Dominium może dysponować technologią kamuflażu.
Będziemy uważać.
Powinniśmy wejść w warp.
Ręczna korekta kursu to nie bajeczka.
Nie możemy poskładać autopilota?
Łatwo jest coś rozłożyć, gorzej sensownie złożyć z powrotem.
Trzy statki wychodzą z warp.
- Tam!
Mekong do Rio Grande.
- Szefie, to ja, Jake.
- Uwięziony razem z Quarkiem.
Jakieś kłopoty z opuszczeniem orbity?
Musimy zawrócić i ratować tatę.
- Boli...
- Mam ograniczone pole manewru.
- Nie ruszaj się, to skończę.
Quark, rusz się!
Spadamy.
Mam coś na dziobowych skanerach.
Odyseja do promów.
Nadlatują trzy statki w szyku bojowym.
Kapitanie tu Rio Grande, połowa systemów tego statku nie działa. Muszę opuścić szyk.
Wracajcie do korytarza, osłonimy was przed ostrzałem.
Co z moim tatą?
Podlecę do planety i spróbuję namierzyć komandora Sisko.
Macie 10 minut.
Nieprzyjaciel w zasięgu.
Promy złamać szyk, atak typu delta.
Ofiary na pokładach 4, 5, 8 i 17.
Wyciek plazmy z lewej gondoli.
Wysłać ekipy naprawcze.
Keogh do promów.
Przebijają nasze tarcze sfazowanym promieniem polaronowym.
Zmieniajcie częstotliwość.
Damy O'Brienowi 5 minut i wycofujemy się.
Dax, odwróćmy ich uwagę od Odysei.
Muszę zacząć korzystać z tego holoprogramu do ćwiczeń.
Dziękuję, komandorze.
Dobrze, że ktoś mnie docenia.
To dopiero eksperyment naukowy.
Zabierz Eris do kajuty.
- Kontrola wysiadła!
Osłonimy was.
- Przyjąłem!
- Dobra robota, Szefie.
Ekipa naprawcza na poziom 7.
Kontrola taktyczna i zasilanie fazerów nie działa.
Jeden ze statków Jem'Hadar leci prosto na Odyseję.
Przeszkodzić mu.
Wycofywaliśmy się.
Po co ten samobójczy ruch?
Chcieli pokazać, na co ich stać.
Kurs na korytarz.
Komandorze.
Musimy pomówić.
Trudno uwierzyć, że jestem po drugiej stronie galaktyki.
Przyzwyczaisz się.
Odsuńcie się od niej.
- Nie rozumiem.
Zdziwiłem się jednak, bo nic takiego w niej nie ma.
To zwykły skomplikowany zamek.
W każdej chwili mogłaś użyć swoich zdolności telekinetycznych.
Jem'Hadar pozwolili nam uciec, tak?
- Jesteś jednym z Założycieli?
- Sądzisz, że chciałoby im się tu fatygować?
Nie macie pojęcia, co się zaczęło.
- Więc gdzie?
Jeśli Dominium przekroczy korytarz, pierwsza bitwa rozegra się tutaj. Chcę być na nią gotowy.
/
- Kurs wprowadzony.
- Ile czasu do systemu Parada?
/- 1 godzina, 14 minut.
Otwórz nowy plik, komputer.
Muszę jasno sprecyzować zapis o ostatnich 52 godzinach.
Nie wiem kto go będzie słuchał.
Nie wiem nawet, czy będę żywy do czasu wydobycia tego dziennika.
Spodziewam się, że będą mnie ścigać.
Jeśli mam co do tego rację, nie będą chcieli, żebym ostrzegł Paradan.
Żałuję, że nie mogę powiedzieć wam kim oni są, ale to część układanki, której jeszcze nie rozgryzłem.
Część układanki, do diabła.
Nic z tego nie ma żadnego sensu.
Staram się przypomnieć sobie pierwszy raz, gdy zauważyłem, że coś jest źle.
Co robicie na nogach tak wcześnie?
O 5:30 rano?
Mam tuzin wypracowań do przeczytania.
- Miałaś słodkie sny, kochanie?
- Idź sobie!
Niech cię to nie niepokoi.
Nie chciałam cię budzić.
Byłem zmęczony. Sądzę, że ta podróż naprawdę dała mi się we znaki.
- Co kazali ci robić?
Odo miałby dobrą zabawę.
Żałuję, że tam byłem.
- Lepiej już pójdę.
Kiedy masz całe to czytanie do zrobienia?
To nie ma sensu.
Chcę pokazać jej wolkański program, który uczy umiejętności rozwiązywania problemów.
O 5:30 rano?
Chcę to zrobić, gdy jej umysł jest świerzy.
- Skoro tak mówisz.
- Do zobaczenia później.
- Co to?
- Tylko wcześnie zaczynam, Szefie.
Dzisiaj każdy wydaje mi się wcześnie zaczynać.
Komander Sisko nie uważał, że powinniśmy czekać na Odo.
Sisko dał panu pozwolenie na rozpoczęcie tego bez zapytania najpierw mnie?
Może chce pan to u niego soprawdzić.
Ja tylko wykonuję rozkazy.
Kontynuuj!
Skieruj czujniki w stronę korytarza.
Wyszukaj inne sygnatury warp.
Zidentyfikuj.
/Prom Gwiezdnej Floty Mekong.
Spodziewałem się tego.
Poczekają aż wyjdę z warp i wtedy...
Cóż, będziemy przekraczać ten most, gdy do niego dojdziemy, prawda?
/Proszę ponowić pytanie.
Zlekceważ to, komputer.
Kontynuuj dziennik osobisty.
/To znaczy, /sposób w jaki działali, /mogli przygotowywać /przyjęcie - niespodziankę, /tylko że moje urodziny /nie wypadały we wrześniu.
/Uwierzcie mi, jak odkryłem, /nie miałem powodu do świętowania.
Czekałem na ciebie, Szefie.
- O co chodzi, Julian?
- Żadnych wymówek.
Chcę cię widzieć za godzinę w moim biurze na badaniu.
To nie jest dobry dzień.
To znakomity dzień. Komandor Sisko wszystko zorganizował.
Chodzisz do Komandora w sprawie moich badań?
- Wiem co sądzisz o... - Zapomnij o tym.
Mam sprawy do załatwienia.
Nalegam. Jeśli muszę rozkazać ci jako twój starszy oficer, zrobię to.
Jakiś problem?
Pan O'Brien mówi, że jest niedysponowany na badania.
Doroczny raport Dr Bashir'a jest zaplanowany na przyszły tydzień.
Komandorze, czy mogę chwilę z panem porozmawiać?
Chorąży DeCurtis wspomniał, że był pan niezadowolony.
- Nie całkiem niezadowolony.
- Miał pan wszelkie prawo być.
Przykro mi, że przydzieliłem go przed konsultacją z panem. Sądzę, że upuściłem piłkę.
My też bylibyśmy, gdybyśmy byli uwikłani w wojnę domową przez 12 lat.
Coś jeszcze, o czym powinienem wiedzieć?
Niezwykłe protokoły, które powinniśmy obserwować?
Nic poza zwyczajność.
Wszystko jest w moim raporcie.
Proszę powiedzieć mi coś czego nie ma w raporcie.
Coś, co może pomóc mi w tych rozmowach.
Musiałbym nad tym pomyśleć.
Była jedna rzecz.
Nie wiem czy to coś znaczy.
Zapewniłem ich przywódców, że spełnimy wszystkie ich zalecenia bezpieczeństwa.
Dopilnuję tego.
Chcę, aby pan wszystko sprawdził, ale prace mogą być wykonywane przez załogę.
Wszystkie górne pylony znowu wysiadły.
- Zaraz się za to wezmę.
- Po pańskim badaniu.
Keiko bardzo chłopca lubi.
Czy już może skończyłeś?
Grzebałeś w każdym otworze w moim ciele i zrobiłeś kilka nowych.
Każde z nich, szczególnie euforia.
Dużo euforii!
Jeśli uparłeś się znaleźć u mnie coś nie tak, postaram się wyhodować zanokcice.
Bóle głowy?
Ból głowy? Właśnie teraz dostaje bardzo silnego.
- Całkowicie normalne zachowanie.
- Ciesze sie, że ci się podoba.
Przepraszam. Wiem co sądzisz o lekarzach.
Nie z lekarzami mam problem. Tylko z tobą, Julian.
Ta dziedzina nie jest sprawą Gwiezdnej Floty ani twoją.
Matka i ojciec w dobrym zdrowiu?
Daj spokój, Julian. Wiesz, że moja matka zmarła dwa lata temu.
- Teraz pamiętam.
- Skończyłeś?
Nie całkiem. Mam jeszcze jeden czy dwa testy do przeprowadzenia.
Czekaj.
To o to chodzi, prawda?
Odpręż się, Szefie.
Wystawiam ci czystą kartę zdrowia.
Możesz się ubrać.
- Potrzebuje przysługi.
Pracuję nad radiem podprzestrzennym, ale nie mogę zmusić emitera do działania.
- Nie będzie miał pan przez to kłopotów?
Keiko nie będzie miała nic przeciwko.
To będzie szansa na poprawienie z powrotem twoich ocen.
/To nie miało sensu.
/Zamki ciśnieniowe, /które zainstalowałem działały świetnie, /więc musiał to być nowy problem.
/Zdałem sobie sprawę, że wyśledzenie tego, /co zawiodło nie miało pójść szybko.
/Nie mogłem przestać myśleć, /że zajmowałoby mnie, /podczas trwania /przygotowań ochronnych dla Paradan.
Myślałem, że pracuje pan nad pylonami.
Pomyślałem, że zrobię sobie przerwę.
Przeprowadziliśmy kompletne czyszczenie kwater przydzielonych Paradanom.
- Nie mogę, Szefie.
- To rozkaz.
Plomby bezpieczeństwa zostały aktywowane w chwili, gdy wyszliśmy.
Tylko Major Kira ma kody dostępu.
Chciałbym kody dostępu do kwater Paradan.
/ - Szefie, co pan robi tam na dole? - Komandorze...
Spędziłem ostatni tydzień doglądając tych układów z Paradanami.
Naprawdę... /Chcę mieć te pylony sprawne, Szefie.
Szefie, czy to jest prawidłowy inwerter dla radia podprzestrzennego?
Skąd go masz? Nie widziałem żadnego z nich odkąd byłem dzieckiem.
Zreplikowałem go. Znalazłem projekt w naprawdę, naprawdę starym pliku.
- Naprawdę, naprawdę starym?
- Nie miałem na myśli...
Jake, czy coś niezwykłego stało się, gdy byłem w Kwadrancie Gamma?
Jake, twój ojciec cię szuka.
Jest w swojej kwaterze.
- To może być ważne.
- Do zobaczenia później.
- Wszystko pod kontrolą, Szefie?
- Wszystko pod kontrolą, Majorze.
/Pracowałem nad kontrolą pylonów /większą część dnia.
/Kiedy odkryłem pęknięcie /w obwodach zasilania RF, /nie wiedziałem, jak mogło ono wystąpić /tak głęboko w systemie /chyba, że ktoś uszkodził go celowo.
- Ciężki dzień?
- Można tak powiedzieć.
Obiecałem mu pomóc.
Naprawdę?
Wydawał się w porządku parę godzin temu.
Wiesz jak to jest z dziećmi.
Pewnie za bardzo wariował po szkole na Promenadzie.
Gdzie jest Molly?
Spędza noc u Fredrickson'ów.
Więc jesteśmy tu tylko my dwoje?
Lepiej jedzmy póki jedzenie jest wciąż ciepłe.
Replikator może utrzymać je ciepłym, a ja mogę utrzymać cię ciepłą.
- W czym problem?
- Co to jest
- Fricandeau'ański gulasz.
- Nie lubisz fricandeau'ańskiego gulaszu.
Pomyślałam po prostu, że docenisz jeden ze swoich ulubinych posiłków.
Na deser trochę cykori i sałaty tartej na słodko.
Jakie troskliwe z twojej strony.
- Ty nic nie masz?
- Po prostu wystarczy mi sałata.
- Nie jesteś głodna?
- Jadłam późny lunch.
Co z tym?
Wiesz, myślę, że się położę.
Ale nie zjadłeś nawet kęsa.
Nie wydaje mi się, żebym miał apetyt.
/Wszystkim o czym mogłem myśleć, /gdy na nią patrzyłem, /było to, że to nie była moja Keiko.
Otwórz dziennik osobisty O'Brien'a.
Odtwórz ostatnie zdanie.
/Wszystkim o czym mogłem myśleć, /gdy na nią patrzyłem, /było to, że to nie była moja Keiko.
Masz rację.
Nie była.
Kontynuuj dziennik.
Nie spałem wiele tej nocy.
/Poczekałem, aż Keiko, czy kimkowiek była, /pójdzie spać i rozpocząłem poszukiwania.
Sprawdź ślady środków chemicznych o własnościach bioaktywnych.
/Nie wykryto środków chemicznych /o własnościach bioaktywnych.
/Skan zakończony. /Nie wykryto transmisji subharmonicznych.
- Jakaś aktywność telepatyczna na pokładzie?
/ - Nie.
Komputer, wyświetl wszystkie pojazdy przylatujące między datą gwiezdną 47550 a 47571.
Żadnego z Kwadrantu Gamma?
/Brak statków z Kwadrantu Gamma /w zadanych parametrach czasowych.
Pijesz za dużo tego czegoś, O'Brien.
Cokolwiek, żeby zostać czujnym, O'Brien.
Dobrze, komputer.
Odtwórz chronologicznie dzienniki stacji, zaczynając od daty gwiezdnej 47550.
/Zidentyfikuj, dzienniki których /oficerów mają zostać objęte.
- Wszystkich. /
- Głosowe czy transkrybowane?
Głosowe.
/Dziennik stacji, /data gwiezdna 47552,9.
/Admirał Gupta przybył, aby ocenić /kardasjańskie ruchy przygraniczne.
/Dostęp zabroniony.
/Dzienniki stacji po dacie /gwiezdnej 47569,4 są zastrzeżone.
/Dostęp zastrzeżony do pierwszego poziomu dostępu.
- Ja mam poziom pierwszy.
/ - Proszę wprowadzić /weryfikację poziomu dostępu.
/Dostęp zabroniony.
Mogę w czymś pomóc, Szefie?
Nie, upewniam się tylko, że górne pylony będą działały do rana.
Jest pan inspiracją dla nas wszystkich.
/Było kilka pułapek /w komputerowym podprogramie, /mających dać komuś znać, /gdybym przeniknął ochronne blokady.
/Nie byłem głupcem. Uwolniłem /chronione pliki bez żadnego problemu.
/To co odkryłem w ukrytych dziennikach /nie odpowiedziało na wszystkie moje pytania, /ale potwierdziło to, /czego się obawiałem.
/Analizowali wszystko w moim raporcie /o paradańskiej ochronie.
/Włamali się nawet do moich /osobistych dzienników.
/Mam nadzieję, że podobały /im się erotyczne listy do mojej żony.
/Były tam zapisy Sisko o zabezpieczonych /wiadomościach z systemu Parada, /ale nie wskazywały, /o czym one były.
/Może myśleli, że dostanę się do nich /nawet mimo blokad ochronnych.
/Bystrzy ludzie.
Odo, mamy problem. Muszę z panem porozmawiać.
Ciebie też miło widzieć.
Poza Jake'iem, nikt z nich nie był... prawdziwy.
Nie wiem, komu możemy ufać.
- Czy oni wiedzą o pańskich podejrzeniach?
Będą mieli mnie blisko na oku.
Co mógłbym powiedzieć Gwiezdnej Flocie?
Mogliby nawet zadzwonić do Komandora Sisko i zacząć o pana wypytywać.
Nie chcę ich w pobliżu tego miejsca dopóki nie dowiemy się wszystkiego.
- Zgadzam się.
- Proszę zająć się swoimi sprawami.
- Cieszę się, że pan wrócił, Odo.
- Rozwikłamy to wszystko.
/Poczułem się lepiej niż czułem się /od dłuższego czasu. Wreszcie miałem sojusznika.
/Teraz wszystko co miałem robić, /to czekać.
/Jestem człowiekiem z wieloma talentami, /ale czekanie nie jest jednym z nich.
/Musiałem się przygotować /na cokolwiek mogło się wydarzyć.
/Wciąż miałem kilka sztuczek w zanadrzu.
O czym ty mówisz?
- Wygląda pan na zmęczonego...
- O czym mówisz, Quark?
Rakietbol, rewanż z Bashir'em w przyszłym tygodniu.
Nigdy nie skończyliśmy pierwszego, pamięta pan?
Jesteśmy zdenerwowani, prawda?
Dobrze jest wiedzieć o klientach zanim wejdą w twoje drzwi.
Która to jest z Zasad Zaboru?
Będziesz musiał dowiedzieć się o Paradanach od kogoś innego.
/ - Odo do O'Brien'a.
- Słucham.
- Widzę co miał pan na myśli.
- Co pan odkrył?
Proszę usiąść.
Ile wie pan o paradańskich rebeliantach?
Staram się zrozumieć zamieszanych graczy.
Odo, dzienniki Sisko pokazują, że te tajne wiadomości pochodzą z systemu Parada.
- Czy one były od rebeliantów?
- Owszem, były.
To naruszenie naszych porozumień z paradańskim rządem.
To jest powód do odwołania rozmów pokojowych.
To mogłoby być przedwczesne.
O czym pan mówi?
Mamy więcej niż wystarczająco...
- Dotarli do pana.
- Niech pan nie będzie śmieszny. Ja tylko...
Nie, oni do pana dotarli.
- W porządku. Porozmawiajmy trochę.
- Kim jesteście?
- Nie chcemy pana skrzywdzić.
- To pomoże ci się odprężyć.
/Wykonanie żądania jest niemożliwe.
/Proszę skontaktować się z dowódcą stacji.
Jake, nic ci nie jest?
Coś nienormalnego dzieje się tu wokoło.
Jesteśmy jedynymi, którzy mogą pomóc.
Poziom H2, sekcja 5.
Po prostu im się poddaj i wszystko będzie dobrze.
Rozdzielcie się. Sprawdźcie wszystkie kwatery.
Powiadomcie ludzi, by nikogo nie wpuszczali.
/ - Wyłącz silniki. - Przykro mi, Komandorze.
Nie zamierzam.
/Nie pozwolimy ci odlecieć.
/Powtarzam: wyłącz silniki.
Podnieść osłony.
- Czy osłony trzymają, komputer?
/ - Osłony na 71 %.
/Ostrzeżenie: osłony na 49%.
Pełna impulsowa.
Kierunek 41 na 330.
/Potwierdzam.
Komputer, otwórz kanał podprzestrzenny do Bazy Gwiezdnej 401.
/Wiem kim pan jest.
Admirale, muszę ostrzec panią o sytuacji nadzwyczajnej na stacji.
Miało miejsce jakiegoś rodzaju przejęcie, konspiracja.
Sądzę, że ma to coś wspólnego z paradańskimi rozmowami pokojowymi.
Admirale, nie rozumie pani.
/Nie stanie się panu krzywda.
- Czas do systemu Paradan, komputer?
/- 1 minuta, 20 sekund.
Jaką mamy przewagę nad Mekongiem?
/Siedem minut, cztery sekundy /przy obecnej prędkości.
Zniknie ona szybko, gdy wyjdziemy z warp.
Przynajmniej mogę wybrać gdzie mnie dogonią.
- Ile jest ksieżyców nad Parada IV? /
Szczęśliwa siódemka.
Wyświetl współrzędne.
/ - Zbliżamy się do systemu Parada.
- Zwolnij do impulsowej.
Status Mekongu?
/Mekong wyszedł z warp i dostosował /kurs do identycznego kierunku.
/Przy obecnej prędkości Mekong jest 2 minuty, /1 sekundę za tym pojazdem.
Dostosuj prędkość, żeby dać im się dogonić za 30 sekund.
/Zwalniam do 0,4 impulsowej.
No dalej, czekam na was.
/Sensory nie będą funkcjonowały /przez 27 sekund.
/ - Proszę przełączyć na nawigację ręczną.
/Potwierdzam. /Nawigacja ręczna w trakcie.
Wyłącz wszystkie silniki, wszystkie główne systemy zasilania.
- Utrzymuj stan cichego poruszania. /
- Potwierdzam.
Gdzie ja poszedłem?
Teraz mnie widzicie, a teraz nie.
Więc jak będzie, koledzy?
Mogę pobawić się w chowanego.
Brak czasu na gry?
- Prawdopodobny cel?
/ - Parada II.
- Parada II? Co jest na Parada II? /
- Proszę sprecyzować parametry.
Komupter, monitoruj aktywność transportera na i z Mekongu.
/ - Transporter na Mekongu został użyty.
- Ktoś jest na pokładzie?
/ - Nie.
- Ustaw kurs na Parada II.
Zabierz nas na orbitę synchroniczną ponad ich położeniem na powierzchni.
Mamy małe pozaplanowe negocjacje z rebeliantami?
Nie rozumie pan. Proszę odłożyć broń, a my to wyjaśnimy.
Zróbcie to!
Wy też!
Wszystko, co musi pan zrozumieć jest za tymi drzwiami.
- Szwadron rebeliantów?
- Nie, jeśli tylko pozwoli mi pan...
- Zostań tam gdzie jesteś.
- Nie chcę cię skrzywdzić.
Doktorze, potrzebujemy pana!
Jest doskonały.
Wygląda dokładnie tak jak ja.
Najwyraźniej myślał, że był panem.
Bez wątpienia sądzili, że to uczyni go bardziej przekonującym.
Uważamy, że jest w nim jakieś zaprogramowane urządzenie, które przejęłoby kontrolę podczas rozmów pokojowych.
Rządowi naukowcy umieją robić niesamowite rzeczy z replikantami.
- Do czego mógł być zaprogramowany?
- Nie jesteśmy pewni.
Zabicia kogoś podczas rozmów, pewnie całej naszej delegacji.
Dostaliśmy cynk od jednego z informatorów w ich rządzie.
Były pogłoski, że został pan porwany i zastąpiony przez replikanta.
Szukaliśmy pana cały czas.
Nie było sposobu, by udowodnić, że on nie był panem.
Miałem więcej przewodów przyczepionych do głowy, niż może pan zliczyć. Już wiem czemu.
Próbowaliśmy zamknąć przed nim każdy wrażliwy obszar bezpieczeństwa.
Musiał zastanawiać się co się dzieje.
Kiedy dowiedzieliśmy się o uratowaniu pana, on był już w drodze tutaj.
Zastanawiam sie, czamu wracał?
Ja starałbym się ostrzec kogoś, że coś było nie tak na stacji.
Może on w dziwny sposób starał się być bohaterem.
Co z nią?
Powiedz jej, że kocham...
Nie sądzisz że już dosyć wpakowałeś ?
1-G-12 jest praktycznie zaraz za następnymi drtzwiami.
Tato nie bądź taki sentymentalny.
Nie będziesz dostępny podczas śniadania, lunchu, ale moge liczyć na jedną wspólną kolację w tygodniu.
Pamiętam jak kiedyś nawet nie chciałem żebyś z nim rozmawiał.
Ah, to ty..
Chyba o tym nie pomyślałem.
Jego ulubione.
Nie wiem jaki ci dziękować, Bracie.
Statek pełen latinum, by wystarczył.
Myślisz iż by się pogniewał, gdybym wziął jedno dla siebie ?
Ja tak.
Mój własny brat, pijący piwo korzenne.
Może chce pan piwa korzennego ?
Nie, ale masz coś co chcę.
Odo, nie mam zielonego pojęcia o co tu chodzi.
Więc, będziesz miał osiem dni na to by zgadnąć.
Więc, jak długo jeszcze zanim dotrzemy na Inferna Prime?
Oh, powiedzmy że jeszcze 191 hours i 17 minut, by cieszyć się jeszcze dniem.
Nie mogłeś jeść, pić, spać ani nawet się kochać.
Co czytasz?
Bo co mi zrobisz, zaaresztujesz ?
"Jak roziskrzona błyskawica i grzmot z nieba ryknął" "w rytmie bicia ich serc"
To powszechnie znany fakt iż, wysoki procent zabójstw jest spowodowany romantyczną obsesją.
No, może nikt nie ginie w Vulcan Love Slave ale czyta się to piekielnie trudno.
Oh, daj spokój Quark.
Możesz mnie drażnić, zakładać przynętę, dopytywać się o moje życie, ale obaj wiemy że na końcu, i tak ja wygram.
Byłem pełen obaw... gdy pierwszy raz tam przybyłem ale to okazało się być jednym z najlepszych doświadczeń w moim zyciu.
Odmaszerować.
Jak poszło?
Będziemy sprzątać tu, każdego dnia ?
Nie, tylko w parzyste i nieparzyste dni.
Idź spać o której chcesz, ale nie zapomnij że o 4:30 robimy gimnastykę.
Gimnastykę?
Yeah, tak słyszałem coś o nich.
Dobrze. "Jak z tobą skończę to będziesz je miał bardzo duże"
Znowu to robisz.
Nie, nieprawda.
Ten prom jest jak żywy, wpełny drażniących hałasów.
Słuchaj.
Nic nie słyszałem.
Jak ci się nie podoba ten hałas, to może idź sobie.
Słyszysz...znowu ?
Co?
Z tym całym cmokaniem ustami, jak mógłbym coś usłyszeć ?
Skąd to dochodzi?
Z twojej głowy.
Defekt obwodu, powoduje ten syczący odgłos.
Jeśli jest to jakiś twój podstęp by uciec...
Przestań być taki podejżliwy.
To dziwne.
Zmieniło się natężenie brzeczenia.
To bomba.
Zamierzam dostać się do transportera i wysłać ją daleko stąd.
A co jesli to jest ustawione tak iż wybuchnie gdyby ktoś chciał ją przetransportować?
Mam nadzieję że to zadziała.
Udało nam się!
Jesteśmy bezpieczni.
Nie byłbym tego taki pewien!
Jeśli przeżyjemy, to ktokolwiek podłożył ta bombę będzie tego gorzko żałował.
Gdybym wiedział że zostałeś włączony do Syndykatu Oriona to już byłbyś na Defiancie otoczony przez mych zastępców.
Niech ktoś dostosuje temperaturę.
Jest mroźno.
Właściwie... mroźno jest na zewnątrz.
Na zewnątrz?
Domyślam się że nie możemy nic zrobić, poza wysłaniem sygnału pomocy, poczekaniem na ratunek.
Dobry plan, tylko że straciliśmy wszystkie systemy podczas wybuchu.
To nie dobrze.
Z tego co moge teraz stwierdzić, to lokalne rośliny są trujące.
jedna dla ciebie, jedna dla mnie. A reszta...
Więc co teraz?
Jużnajwyższy czas byś wstał.
Myślałem że zamierzasz przespać cały dzień.
Powinienes się trochę porozciągać , zanim przejdziesz do pracy.
Myślę że dziś sobie daruję.
Jake, czy naprawdę tak ci ciężko zachować to miejsce w czystości ?
"Pozbywanie" wymawia się przez " i " .
Pamiętaj, zacznij od lżejszej strony i kieruj ku górze.
Quark, co tam robisz?
Wzmacniacz sygnału jest całkowicie zepsuty, co oznacza iż nie możemy wysłać sygnału o pomoc, przez atmosferę tej planety.
Rozumiem.
Więc wydarłeś to ze ściany w geście frustracji...
Większa wysokość, mniej atmosfery.
Wystarczająco wysoko, i może uda nam się wysłać sygnał.
Możemy iść jak tylko Ty będziesz gotowy .
Masz na mysli , że to jest jedyna dobra kurtka i to Ty ją będziesz nosił ?
Zgodziłęś się na to by je zamienić.
Pod przymusem.
Nigdy nie chciałem być stałym.
Oh, daj spokój.
Widziałem ciebie wchodzącego do baru, i przyglądającego się Mornowi jak jadł.. oraz gapiącego się na klientów ,którzy uprawiali hazard i flirtowali z dziewczynami Dabo. marząc że jesteś jednym z nich.
Nie wspominając już o twojej , platonicznej przyjaźni z pewną Major z Bajoru.
Jeśli to jest jakiś rodzaj psychologicznej paplanini dzięki której sprzedajesz swoje drinki, to jest to cud że masz klientów.
Możesz zaprzeczać ile chcesz, ale faktem jest to że twoi ludzie dali ci to co chciałeś.
Teraz jesteś jednym z nas, i mogę w końcu usiąść na krześle i z całą pewnością powiedzieć, że ty taki już jesteś.
Uh... jesli zepsułeś ten nadajnik...
Nic mi nie jest, dziękuję bardzo, tak jak i nadajnik.
Nie, dzięki..
Myślę że poleżę sobie tutaj i zamarznę na śmierć.
Dobra, dobra, już zrozumiałem.
Ponoszę ten nadajnik, jakiś czas.
A ja włożę twoją kurtkę.
Ale ja dostanę spodnie.
Ferengi mają naturalnu talent do liczb , sir.
Ah, to może być interesujące.
Jeśli zamierzasz być, inspektorem celnym.
Hey, Nog.
Nie znowu.
Kiedy wyszedłem dzis rano, to to miejsce było nieskazitelne.
Człowiek musi żyć, i czasami mieszkanie się brudzi.
Ale nie musi takie zostać!
Idę do Replimat wziąść coś do jedzenia.
Jake, nie tak się umawialiśmy.
Nie potrzebuję rad od tak niezdyscyplinowanego świra jak ty.
Ciesz się swoim dom-jot.
Rano zabiorę swoje rzeczy.
Co tam jest?
Tylko kolejny kamień.
Tu nie ma zadnych chrząszczy, Quark.
Nie masz zwalniać.
Jesteśmy prawie u granicy drzew.
Zapomnij o sześciu godzinach..
Wygląda raczej na sześć dni..
Gdy Ława Przysięgłych weźnie się za ciebie, będziesz liczył lata zamiast kroków.
Jeśli dobrze pamiętam to w Syndykacie Oriona istnieje opłata członkowska.. całkiem pokaźna... a Wielka Rada Ferengi przechwyciła wszystkie twoje środki.
Co oznacza iż, spędziłeś ostatnie 10 lat swego zycia próbując złapać..nikogo.
10,790, 10,791...
Sok z ślimaka, z dodatkowymi muszelkami.
Zauważyłem.
Rok w Akademii robi tak z ludźmi.
Obawiałem się tego że może się zmieniać.
Więc kiedy spał, upuściłem mu trochę krwi, tak dla pewności..
On poprostu bierze swoje obowiązki bardzo poważnie, to wszystko.
Oh, nie martwiłbym się tym. On przechodzi przez pewną fazę, to wszystko.
Miałem nadzieję iż mieszkając z Jake'm odpręży się trochę.
Tych dwóch może się od siebie wiele nauczyć. Gdybyśmy tylko mogli utrzymać ich w jednym pokoju..
Quark, obudź się.
Myślałem że nie żyjesz.
I dostrzegłeś sposobność by dać upust tylu latom wrogości?
Wobec mnie... wobec... mnie... wrogość...
Wolę raczej podjąć szansę i wspiąć się na tą górę.
Liczyć.
Nie nawidzę tego nadajnika, i tej góry.. a najbardziej nie nawidzę Syndykatu Oriona, za zostawienie nas tutaj.
To było pańskie zadanie, by bezpiecznie dowieźdź mnie do Inferna Prime.
Ale nie powiedziałeś mi że Syndykat Oriona będzie cię ścigał.
Nie pytałeś.
A czy ja kiedykolwiek mówiłem ci jak bardzo nie nawidzę twojego niekończącego się jęczenia, patetycznej chciwości i twoich idiotycznie małych planów?
Ja nie nawidzę...
Świetnie, bo i ja ciebie nie nawidzę.
Jestem niczym więcej jak małoznaczacym złodziejem..
A ty jestes aroganckim świętoszkiem
Ale ja nie.
Złamałem nogę.
To powinno utrzymać je razem.
To ja jestem tym który powinien walczyć by pozostać w świadomości.
I to ja odczuwam przenikliwy ból.
Mówiąc o bólu, to prawdopodobnie będzie bolało.
To koniec.
Nie mogę się ruszyć.
Nie dam rady.
Jeśli tu zostaniemy... to umrzemy.
Nie mogę iść nawet trochę dalej.
Gdyby był tu Sisko, myślisz że by się poddał?
Albo Worf, albo Dax?
Próbujesz mnie zawstydzić, nieprawdaż?
Próbujesz mnie zhańbić, bym na sobie nosił tą rzecz do końca drogi.
Mój bart dostanie mój bar.
Wejść.
Więc gdzie mam pójść?
Dobrze, bo minie dużo czasu zanim posprzata się ten świński chlew.
Nie jest tak źle.
Chcesz iść do siłowni?
Rozpocznił przesyłanie.
Szef ochrony, ostatnie nagranie.
Wygląda na to że Quark'owi się nie udało.
Bez wątpienia chciałby by oczyszczono jego szczątki i zlicytowano na aukcji.
To znaczy udało mu się?
Gdyby nie nadał sygnału, nigdy byśmy ciebie nie znaleźli.
Teraz już tak.
Przeżyliśmy.
Zdumiewające.
Pamiętasz jak tam byliśmy... i powiedziałem że cię nie nawidzę, a ty, że nie nawidzisz mnie?
Ja też.
Oto opowieść o losach mojej wioski.
- Co się stało?
Powiedz im!
Bóg im na to pozwoIił.
Bóg im na to pozwoIił.
Co ty opowiadasz? Mów o nazistach!
Właśnie to robię.
Przetłumaczę.
ZjawiIi się naziści.
Wkrótce przyjdzie kolej na nas!
Co powiecie żonom, dzieciom, wnukom?
Jeszcze tej nocy! Jak ratować naszą wioskę?
MyśIimy!
Obudżcie dzieci, a przegonię!
- Żeby zabić?
- Nie, postraszyć!
- Kto mówi o zabijaniu?
- Głupi pomysł. Bo nie chcę wydać Esterki za twojego wnuka-idiotę?
Grzeszysz. - Przestańcie!
szaleniec, a kto inny?
Powtórz, SzIomo.
Ogłuchłeś? - Sami się deportujemy?
Będziemy udawaIi deportowanych i Niemców.
Sztetł, Ukraina, Rosja, palestyna.
- RotszyId. - Zapamiętajcie!
Pociąg?
Wspaniały pomysł.
Pociąg.
- Kto zapłaci?
- Uszyjemy!
- A broń? Papiery?
Po co nam broń?
Musimy mówić bez akcentu!
Słyszałeś?
Głuchy by słyszał!
SzIomo! Zrobiłam Iistę! Zabieram to z sobą!
Ja wezmę tylko Iistę. Nic innego nie mam.
Niemcom gapić się stąd na Esterkę!
Mam je schować pod biurkiem? - Co z meblami?
- Spytaj rabina. Wrócimy tu jeszcze?
Muszę uszyć 5 mundurów oficerskich i 30 żołnierskich.
- Naziści.
- Zapomniałem kupić mąkę.
- Nikt stąd nie wyjdzie!
Jankełe?
Jestem księgowym i mam wrzody.
Prawdziwy Niemiec nie ma wrzodów.
I deportują nas naprawdę.
Ty, Mordechaj?
Nie, rebe.
doskonale.
Miałem prawo odmówić.
Czemu ciebie nie spytał?
Rada wybrała dla dobra gminy. Tych z najsłabszym akcentem, znających niemiecką kuIturę, i tych, którzy przewyższają innych opanowaniem.
Decyzja jest ostateczna i nieodwołaIna.
Odpowiadają przed Bogiem za pomyśIność tej misji.
Gołda, nie piecz ciastek.
A Purim dopiero za rok.
- Taka długa podróż...
Widzi ciastka, je i mówi: "Purim".
Co ja z tobą mam...
A to co?
Bogatego i przystojnego.
Zobaczysz. To pewne.
Estero!
Wyjdż za mnie! Teraz, przed wyjazdem. Błagam.
Nie, Josł.
- Tak, rebe. - Od pani Grosman.
Dobry początek.
Drogi IzraeIu Schmecht, kochany kuzynie.
Przyłączy się do nas. Od tej chwili naIeży do spisku.
Przyjechał tu ze Szwajcarii, gdzie zbiegł po zajęciu Austrii przez barbarzyńców HitIera.
Pomoże nam. Nauczy mówić płynnie po niemiecku, bez akcentu. PrzybIiży nam język, kuIturę, cywiIizację i psychoIogię narodu Goethego, od burżuja po prostego żołnierza.
Chcąc mówić po niemiecku bez cienia akcentu jidysz, strać poczucie humoru.
Kpimy sobie z ich języka?
ale ludzie by gadali! Bezpieczniej kupować po kawałku.
Dobijesz mnie, mendel.
- Ostateczna cena: 10 tysięcy.
5 tysięcy.
Jankełe, Mordechaj się stara.
Wagony oficerskie są wykończone skórą.
JeśIi prawdziwi Niemcy - wsiądą do pociągu...
Taką mi okazujesz wdzięczność?
Piękny.
Tańszy.
Pociąg...
Świetnie.
tylko o tym gada.
Płacisz, on ci fałszuje dokumenty w swojej tajnej drukarni,
- Żebym nie zapomniał.
Za 4 dni wróci.
Chcesz ciasta?
- To ty, Josełe?
- Tak, mamo.
A gdzie Abram? Nie mówiłeś mu o palestynie?
- Nie chce jechać.
Nie wiemy, co się dzieje.
Wszystko się zmieni. To przyszłość.
Wiecie, co mi powiedział?
"proletariusze wszystkich krajów, łączcie się".
- On jest...
- Jest jakiś limit wieku?
Nie jesteśmy proIetariuszami
"proletariusze" też. To kryptonim rewoIucjonistów.
Dość!
- Jeden niebieski?
- Brakło farby.
Daj skończyć.
Tej wariatki? Wyprze się jej.
- Ty, rebe. Kazałem się na nią powołać?
Anton Lewi jest szoferem autobusu.
- Jaki to ma związek?
Rebe! Icek wrócił!
Powiadom starszyznę! I Mordechaja!
Jankełe, szybko!
SruI Gejzł, nasz motorniczy!
Prawdziwy, koszerny maszynista!
Niech żyje SruI!
A Iokomotywa?
SzaIom, rebe. Icek...
Oto ona!
WygIąda jak szmeIc.
- oszukali nas.
Dziękuję.
Na dworzec.
Ta maszyna objedzie świat!
Rano się przekonacie.
Szybciej!
Łopata i węgieI... tutaj...
- Ona tak...
Jestem gotów!
Świetnie!
W drogę. Mordechaju, rozkazuj.
Szura! Obudż dzieci!
Jest gotowa, ale ja...
Wsiadajcie, dzieci Mojżesza i Abrahama.
Starsi mają pierwszeństwo!
Nie dokazuj!
Ruszamy!
Niech nas Bóg zachowa.
Babciu, jedziemy!
Tak, aniołki. Jedziemy.
Bank udzieIił ci kredytu!
"Sprawdzić, czy manometr wskazuje 1 1 ... i czy przekładnia jest w górze.
JeśIi tak, koła obracają się w przód, tj. zgodnie z ruchem wskazówek zegara".
Patrzcie! Tam!
Nie wołajcie:
"Niemiec tu, Niemiec tam!" Na razie ich nie ma.
- Jesteśmy gotowi!
Sabotuj niemiecką machinę wojenną To niesprawiedliwe, że ci są biedni, ci bogaci.
Tak mówi Marks.
A ja się zgadzam!
- Biedni powinni być bogaci. - Cicho. Powiedz mi, Josełe.
Chcesz być naszym sowieckim ideoIogiem?
Pociąg-widmo!
Nie, nie piłem!
Rebe!
Mordechaj!
Mordechaj! Gdzie oni są?
Porozmawiam z nimi!
- Niemcy! - Jacy?
Ścigają nas!
Nie ma nas w rozkładzie!
O jakim rozkładzie mówisz?
Więc to prawda...
Co robić?
- Jadą z przeciwnej strony!
ZawiadomiIi następną stację. Czeka na nas batalion!
Rebe, to jedyny tor...
Pewnie obsiedIi ze strachu ściany, jak muchy! Powiedz im!
Co robić?
Jaki dom?
samuel to prawdziwy komunista.
- Nie dość, że hitIerowiec, - to komunista?
! - Jedno wyklucza drugie! A co ty wiesz?
Nie zgadzam się!
Zabraniam ci z nim mówić!
Koniec dyskusji!
- Nie ma rzeczy niemożIiwych!
dla żołnierza wszystko jest możIiwe!
Jestem dowódcą, więc decyduję.
Nie, decyduje lud!
Mamy prawo do niemieckich przywilejów i luksusów!
O co mi chodzi?
Chcesz spać w moim wagonie?
Nie wystarczy chcieć być Niemcem, trzeba na to zasłużyć. Włożyć w to wysiłek!
Faszysta!
Nie kłóćcie się!
Czekają na was łóżka w palestynie!
Do wagonów!
Obiecanki cacanki, rebe!
Bój to jest nasz ostatni!
Wkrótce zabiją dzwony nowej epoki.
- Tu jest mapa. Co pan sądzi?
Strata czasu.
Nie wpadną na pomysł, że pociąg-widmo to my.
Pan lubi żarciki?
"Po co", zgłoś się!
- Tak, to ja. - Czemu nic z tego?
- zmienili tor.
- Jak to, po co?
Boże... Czas na mój występ.
Potem oddasz mi głos.
Mordechaj... na następnym postoju wrócę do swojego wagonu.
OcaIeni!
Nie mówiłem? Ci Niemcy to tępaki!
Nie dojedziemy, prawda?
- Niemcy nas zabiją.
Wciąż jedziemy.
Niedługo będziemy w palestynie.
Czujecie pustynny wiatr?
Coś wam przeczytam.
"Dawno, dawno temu istniał raj na ziemi.
Ogromna pustynia. Wydawała się wroga i sucha, ale kryła pod piaskiem cudowny skarb: kwitnące ogrody, grządki warzywne, potoki, zwierzęta, ptaki...
samuel Szwarc, sekretarz rady wagonu nr 1 !
Faszystka!
Zostaw SamueIa!
Nie wyjdę za ciebie!
Nie, to nie zły sen.
OszaIałaś? ŚIub?
Zwariowałaś?
daleko jeszcze?
Tak, skarbie.
Wówczas zawsze będzie blisko.
Idę, idę!
Dziewczęta!
Szybciej!
To ich ostatnia modlitwa!
Zdejmij czapkę! Im też kaź odsłonić głowy!
Nie ma mowy!
Pismo nie wspomina o hełmach.
Wy będziecie w jarmułkach, oni w hełmach!
Tak? Co dzień wpadamy na Niemców.
Trzeba nam prawdziwego wodza!
Niemcy modIą się z nimi!
- Na pewno?
- Poznam Szwaba!
Dowódca zawsze się wykręci.
A my przejdziemy do historii jako piątka pacanów i tchórzy.
Jesteśmy marksistowsko-Ieninowskimi materiaIistami!
Mesjasz już przyszedł.
Nie bijcie wariata!
Bóg jest, Boga nie ma, co za różnica?
- Spytajcie, czy istnieje człowiek!
Mów, SzIomo.
"Bóg stworzył człowieka na podobieństwo swoje".
To piękne.
SzIomo podobny Bogu...
ale kto umieścił to zdanie w Torze?
Zapisał to bez wstydu, przyrównując się do Boga.
Możesz powtórzyć?
Nie jest istotna kwestia istnienia czy nieistnienia Boga, ale kwestia istnienia nas samych.
To piękna modlitwa.
Dziękuję ci, SzIomo.
Człowiek nie istnieje? Więc jestem szympansem?
Zbijam.
Czemu jesteś szaIeńcem?
Przypadkiem. Rabina już mieIiście.
Postanowiłem zostać szaIeńcem, zamiast którymś z was.
A kobiet?
Czemu nie masz żony... dzieci... - domu?
- Nie jestem szalony.
Biję twoją króIową.
Nie mamy co jeść.
- Trudno, trzeba nakarmić dzieci!
Odwróćcie się.
Kochaj mnie.
Teraz już możesz.
- Nie masz obowiązków.
- Twój też nie musiał być nazistą.
Esterko... chodż!
- Nie!
A jeśIi ich zaczną torturować? daleko nie uciekniemy.
ProIetariusze, łączcie się!
Czy rozdzieIcie?
Porozmawiajmy!
Czemu to robisz?
Mów do mnie!
Jestem!
Jedziemy!
Będą go torturować. JeśIi sypnie, zginiemy!
Nie wiecie, co to hitlerowiec.
Wariat?
Co się tam dzieje?
Mordechaju, jedżmy!
Inni to bydIęta, potwory. Nie wyobraźacie sobie...
Kto przeciw?
Teraz mi mówisz? Zdrajca!
Zgnijesz w więzieniu!
Wszyscy są z ciebie dumni.
- Prawdę.
Nawet SamueI... mój własny syn.
Chcą, by mi się udało, by pociąg jechał dalej.
ale wyobraźają sobie najgorsze i cieszą się,
- bo mnie zabiją pierwszego.
- To nieprawda.
SpaIiłbyś swoich, by ich bronić?
Więc wszystko w porządku.
ByIiśmy już niemal u celu.
Zastanawiam się, czy Ty aby nie jesteś sadystą...
- Mordechaju, ten akcent! Czyj?
- SzIomo, braciszku, żyjesz!
Do PaIestyny.
To nie Niemcy!
Świnie też wpuszczamy?
Tak, Bóg zrozumie.
- Zapisywać?
- Jak chcesz.
Mazeł tow. Niech cię ucałuję.
Bogu dzięki, że posłuchałaś ojca.
Miron Pastaie, Cygan.
Byłeś piękny. Kochałeś ludzi. Marzyłeś.
Dokąd zmierzasz?
To ma być komunizm?
Poszłabym z tobą na koniec świata.
Rozumiem.
- A jeśIi jutra nie będzie?
- Więc dziś. - ale jeśIi i tego nie będzie?
- Więc jutro.
- Widzisz?
Będzie jutro. - ale nie dziś?
Dziękuję, przystojniaczku.
Nieładnie podsłuchiwać.
Ja... ja... nie podsłuchiwałem.
Partia nie zezwala na miłość nie podpartą ideoIogicznie.
Kto jest za?
- Co mówi?
- "Kto jest za?".
Chcesz czegoś?
To wyjdż.
Kochać się? Żyć z kobietą?
Pragnąłem.
Kochałeś jakąś?
Dawno?
Wciąż ją kochasz?
Jedziemy ku śmierci.
Co to za kobieta?
Ty.
SruI, zatrzymaj.
To gdzieś tutaj.
Boże, Niemcy!
Tym razem to już koniec!
Jesteśmy wolni!
Na terenie Związku Radzieckiego większość przeszła na komunizm.
Część wyjechała do palestyny, zwłaszcza Cyganie.
SruI pojechał aź do Chin, gdzie został naczelnikiem stacji.
Według słownika słowo "ucieczka" oznacza "wycofanie się, dezercję. "
Zastąpi ją Karl Metzger.
Mam reputację twardziela, ale takiego, który jest fair.
To musi być gdzieś tutaj.
Jak daleko jesteście?
Jutro się okaże. Póki co pewne jest, że po drugiej stronie muru.
- Nie chcesz wiedziec czemu?
Ufam ci.
- Dbaj o nią.
- Wypierdalaj.
No to idą.
- Jak możesz być taki spokojny?
- A co mi zostało?
Wyrok: 70 years.
Warunkowe za 40.
Wszystko się wali.
Ledwo przejąłem stanowisko, a już mam dwa trupy.
Tak się ze mną nie pogrywa.
Znajdziemy jeszcze jedną dziurę, to was do niej wsadzę.
Wepchnę tam każdego z zajebanych lachociągów jak tylko znajdę jeszcze jedną dziurę.
Ktoś chce łopatę?
Niech to.
Tunel znaleziono w waszej celi.
Bo on go wykopał.
Jesli tak było naprawdę, powinniście byli nas powiadomić.
Przerażony.
Busmalis ostrzegał go wiele razy, ale i tak chciał iść
Nawet jeśli to prawda, ci dwaj powinni zostać ukarani.
Ale to nie jest problem dyscyplinarny.
Możecie odejść.
McManus zemścił się na mnie za danie dupy na zewnątrz.
Wypaliłes do typa jakieś sześć razy.
Musisz pięknie wyglądać, nim skroją cię na kawałki.
Śmierć przypomina mi trochę życie w Oz.
Musimy więc załadować tych dwóch aryjskich dupków do skrzynek, po czym pójdą do domu pogrzebowego na spalenie.
Mój plan jest taki, że jak następnym razem ktoś się przekręci, sam wlezę do jego trumny.
Nie, jeśli powiem kilku moim kumplom z jakiego domu pogrzebowego mają mnie wykraść.
Dobra. A co z tym skurwielem, który się przekręcił?
Ciężko ukryć czyjeś ciało w Oz, synek?
Są tacy, którzy stwierdzają, że życie na wolności, nie jest tak piękne, jak to sobie wyobrażali.
Przyszedłem do Siostry Peter Marie.
Robert Sippel pyta o panią.
Ostatnie dni nie były najlepsze.
Musiałem iść do sądu i stać w kolejce normalnych ludzi, chcących pozwolenia na nauczanie czy wędkowanie.
Kiedy podszedłem do lady i powiedziałem cicho po co przyszedłem...
Szukajcie a znajdziecie, tak?
Ciężko znaleźć pracę, kiedy jest się byłym więźniem, a kiedy wychodzi na jaw, że uwiodłem chłopca...
Masz gdzie mieszkać?
Chcesz, bym wtrącił Sippela do celi?
- Ty?
Tak, na stanowisko asystenta.
- Będę potrzebował...
Jak widać niespecjalnie jestem zorganizowany.
Nadal źle się pan czuje w moim towarzystwie.
Biuro kapelana.
Uważa, że jest ci to winien.
Nie wiem, co mną kieruje poza faktem... że od tamtego dnia go nie spotkałem.
10 lat życia z tym gównem w środku to naprawdę sporo czasu
Przepraszam za słowo "gówno".
Cokolwiek zrobiłem, robiłem z właściwych powodów.
Prawa które złamałem nie zasługują na miano praw.
Dziękuję.
Robię to, za co mi płacą, koleś.
Choć raz muszę przyznać rację tej nazistowskiej świni.
Czego chcesz?
Traktuję cię jak pacjenta, jakiegokolwiek.
Jestem wystarczająco zdrowa by umrzeć?
By zostać straconą?
Następne nasze spotkanie, Shirley, będzie miało miejsce w chwili, kiedy będe stwierdzała twój zgon.
Dzięki, Słonko.
Słyszałeś, czy mam ci to przetłumaczyć?
Dziękuję bardzo.
Czekam na właściwy moment.
- Yo, dosyć, zrozumiano?
- Założę się, że strażnicy maczali w tym palce.
Moje oczy!
- Potrzebuję strażnika!
- Pomocy!
Przeglądamy akta personelu, ale to zajmie chwilę.
Miguel, przemyśl to na spokojnie.
- Próbuję.
Pokonasz ich?
Jak mnie złapią, to zatłuką na śmierć.
Będziesz trzymał krzyż?
Spędził 20 lat, 20 lat w izolatce.
A potem mu odjebało przez Alzheimera, prawda?
Być w maciupkim pokoiku... po pierwszym dniu zwariuję.
Jak mają zamknąć mnie w izolatce, to równie dobrze mogą mnie zajebać na śmierć.
Właśnie, że jest.
Widzisz?
Kiedy to robiłem, byłem w szale.
Teraz już wiem.
Wiesz co powinienem zrobić?
Podciąć jebane gardło.
Hej, Gloria, musze z tobą porozmawiać.
- Jak się ma Rivera?
- Okaże się za kilka godzin.
Dobra, Cyril jest już w Em City.
Mój brat jest jaki jest z mojego powodu.
Robimy wypad.
Cyril doznał uszkodzenia mózgu stając w mojej obronie.
Wszystko co robiłem od momentu dostania się tutaj, to dbanie o to, by doczekać warunkowego.
Dlatego znów straciłem kontrolę.
Więc... muszę tu z nim zostać.
Prosiłes Cyryla by zabił mężą Glorii?
Dostanę to, na co zasłużyłem.
Hej, wypierdalaj .
Miał siedem pojedynczych spinek do mankietów.
Kto zatrzymuje pojedyncze spinki?
Preston miał styl.
Chris, w końcu.
Daj całusa.
- Jesteś pijany.
- Żebyś wiedział.
Tęskniłeś?
Chryste, i to jak.
Chodź, pieprzmy się.
Wyszedłem z dziury dwa dni temu, od tej pory nie zamieniłem z Beecher'em ani słowa.
Widziałem go.
To chodzący burdel.
Znam Verna od czasu odsiadki w Lardner.
Od tej pory wiszę mu przysługę.
Nie kocham cię.
Taaa, jest wiele sposobów uczieczki z Oz.
Próbujesz mi rozkazywać, Kenny?
Wiedziałem, że przyjdziesz.
Powiedziały mi, że się spotkamy.
Wierze, ze wysłano mnie tu dla ciebie.
Jeśli nie zmienisz swojego życia, nie skończysz z narkotykami, przemocą, umrzesz.
Jak długo jesteś w Ameryce?
15 lat.
Widzisz?
Tego, skąd pochodzisz.
Przynosisz hańbę naszym ludziom.
Naszym, którzy pozwalają oyinbo przyjść i nas wykorzystywać?
Którzy nie chronią tego, co mamy?
Nawet jeśli, kiedy umrzemy, nasze dusze wracają do miejsca, w którym się urodziliśmy.
Opuściłeś swoje.
Musisz je odnaleźć, jeśli chcesz pokoju.
Cóż, Simon, twój test jest negatywny.
Jakie to uczucie, detoks?
mam lwie serce, Siostro.
Ale powiem szczerze, ze po raz pierwszy od zjawienia się w Oz, odnalazłem:
Ma cycki i trzyma Adebisiego za jaja.
To było złe, co mówiłeś.
Wiesz, w Oz to co złe, jest dobre.
Człowieku, coś z nimi nie tak.
O'Reily, bierzesz?
Komu dostanie się każda para cycek, która dostanie się do tego miejsca, co?
Lepiej podejmij mądrą decyzję.
Jesteśmy w interesie?
Jako gest dobrej woli, musicie wykonac pewne zadanie.
Wracam do domu.
Wszedł i zadźgał staruszka.
Pierwsza sprawa, bardzo mi przykro, ale nie wiem za dużo o pańskim show.
Tu, w Oswald, bardzo cenzuruje się to, co widzimy i słyszymy.
Wiesz, kiedy mnie aresztowano, pomyślałem sobie, "Hej, to wola Allaha.
Said, każdego roku, gubernator oferuje uwolnienie kilku więźniom.
Nalega jednak, byś był nim ty.
To jakaś sztuczka, co?
Gdzieś tkwi haczyk.
Święto Ramadan to jedno z najwazniejszych wydarzeń dla świata islamskiego.
Czuję się zaszczycony tym, że w tak ważnej chwili, mogę oferowac wolność więźniowi.
Kareem Said był zaciętym krytykiem naszej administracji, ale, mimo politycznych różnic, wciąż był ważnym członkiem więziennej społeczności.
Mimo ataku serca jaki przeżył rok temu, wciąż pracował z więźniami wszystkich ras i kolorów skóry, by pomóc im wkroczyć na lepszą drogę życia.
Z tego miejsca nagradzam więc Kareema Said ułaskawieniem i życze mu wszystkiego najlepszego na nowej drodze życia.
Jakie?
Nie czuję radości.
Nadzieja zostania wolnym stała się tak pewna, jak jedzenie które otrzymujemy.
Gubernatorze Devlin, ponieważ cena wolności może być zbyt wysoka, odmawiam pańskiej łaski.
Funkcjonaruszu, proszę zabrać go do środka.
Lachociąg.
Morn, nie dotykaj.
Wiecie, co to jest?
Trzy skrzynki syropu squill!
- Susza na Balankarze się skończyła?
Nigdy jej nie było.
To trik ich Konsorcjum Rolniczego.
- Magazynowali squill, żeby podbić cenę.
- To nieuczciwe.
- Gdyby była susza, nie potrzebowałby ich.
- Tak też pomyślałem.
Więc spotkałem się z tym księgowym i zagroziłem, że w zamian za dostawę, nie odkryję ich podstępu przed całym kwadrantem.
Jutro rano specjalność zakładu - ciasto groat w polewie ze squill.
Dla tych, których stać.
To towar na wagę latinum.
Co przypomina mi o innym moim wyczynie ekonomicznym.
Tak się martwiłam.
- Mówiłam, że będzie dobrze.
- Więc skąd ta tajemnica?
- Bo zabroniono nam o tym rozmawiać.
Byliśmy pierwszymi zwiadowcami w kardasjańskiej przestrzeni od odwrotu Dominium.
- Pierwszymi, którzy przeżyli, w każdym razie.
- Chyba nie ma lepszego powodu do świętowania.
Banda popadłych w samozadowolenie oficerów Floty ukradła moją publiczność.
- Na Ferenginarze jest.
- Nie jesteśmy na Ferenginarze.
Nagus...? Dzwoni do mnie?
Musiał się dowiedzieć o syropie. Wyślę mu słoik, lepiej tuzin.
On go uwielbia.
- Tu jesteś, szukałem cię po całej stacji.
- Znalazłeś mnie.
- Teraz ty się schowaj, a ja będę szukał.
- Rom, przytrzymaj się czegoś. Mam złe wiadomości.
Naszą matkę porwało Dominium.
Matula? - Więźniem?
- Jest jeszcze gorzej.
Uratować matulę z rąk Dominium?
- Więc jak planujesz uratować matulę?
- Masz na myśli jak my planujemy to zrobić.
- Nagus nic o mnie nie mówił.
- Ale ja tak.
- Poza tym Ishka jest też twoją matką.
- I ją kocham. Ale nie mogę z tobą lecieć.
Jestem żonaty. Mam obowiązki. - Jednym z nich jest pozostanie przy życiu.
- Ja też nie chcę umierać. - Więc skupmy się na nagrodzie od Nagusa.
- Nagrodzie?
- Równy podział?
Najzupełniej.
Trzydzieści dla mnie, dwadzieścia dla ciebie.
- To nie po równo.
- Po uwzględnieniu nagrody dla znalazcy.
- Przechwycili jej transportowiec.
- Matula jest wyjątkiem. Nagus dał jej specjalne zezwolenie na przelot na Wolkan na operację.
- Jaką operację?
- Chciała sobie ujędrnić uszy.
- Nie miałem pojęcia...
- Że jest taka próżna?
- Ale dlaczego jest tak dobry dla matuli?
- Bracie, jest coś, co muszę ci powiedzieć...
Przestałbyś wreszcie to mówić!
- Mogę panom pomóc?
- Ty prowadziłeś.
Znacznie lepiej.
- Nie potrzebujemy ich. - Więc Ludzi?
Potrzebują tylko okazji, treningu i kilku sztabek latinum na zachętę.
Całymi dwudziestoma sztabkami.
- Ale Nagus daje pięćdziesiąt.
- Oficjalna wersja - dwadzieścia.
A więc dwadzieścia.
Teraz tylko kto będzie naszym pierwszym rekrutem?
- Nie wspominając Nagusa.
- Ale ty umiesz używać fazera.
- Takim, jak komandor Worf?
Możesz zostać instruktorem oddziału. Wycisnąć z nas maksimum. Przygotować do walki!
- Dlatego potrzebujemy ciebie.
- Ile liczy oddział?
Pamiętaj, Leck nie jest typowym Ferengi.
Jego priorytety są... inne.
- Rozumiem, bracie.
- Mam nadzieję, że to zabezpieczony kanał.
- Wypełniłem instrukcje co do joty.
- To nie taka robota.
- Więc na co ci eliminator?
- Kto to jest eliminator?
- Nie obchodzi mnie ono.
Tak.
To dopiero wyzwanie...
Oto jak skończył "potężny".
- Kuzyn Quark!
- Zamknęli cię na Talos za włóczęgostwo.
To twoja wina.
Zrujnowałeś mnie.
Jeśli kiedyś wyjdę, kuzynie, zapłacisz za wszystko.
Proszę opuścić pole.
- Co muszę zrobić w zamian?
- Zarobić trochę latinum.
Mów dalej.
Na ladzie znajdziecie PADD ze schematem obozu.
Możecie go teraz obejrzeć.
Skąd wiemy, że jest dokładny?
- Sir.
- To wy powinniście tytułować mnie "sir".
- Bardzo zabawne.
- Raczej "Bardzo zabawne, sir".
- Panowie, proszę...
- Jesteśmy zespołem.
- Jak mamy się dostać do tego obozu?
- Statkiem.
- Mamy statek?
- Gdzie?
- Likwidator Brunt.
- Były likwidator.
Dzięki twojemu bratu już nie pracuję w Ministerstwie Handlu Ferengi.
Dzieciak. Idiota. Niezdara.
Niezła paczka...
- Czego chcesz, Brunt?
Wiem wiele rzeczy.
Myślisz, że jak uratujesz moją matkę, Nagus odda ci pracę.
- Kiedy lecimy?
- Z tym się wszyscy zgodzimy.
- Nikt nie lubi likwidatorów.
- Nawet byłych likwidatorów.
- Zespół zdecydował.
Poza tym trzeba pomyśleć o dwudziestu sztabkach latinum.
- Lepszy podział na pięciu niż na sześciu.
- Dobrze, zabieram mój statek i lecę.
A co?
To jest nas sześciu.
Komputer, zatrzymaj program.
Wymaż Jem'Hadar.
- Zobaczyłem, że jej nie uratujemy, - więc ulżyłem jej cierpieniom.
- Kto go tu zaprosił?
- Zasadzka na kilku Bolian.
- Nawet ślepego i przywiązanego do drzewa
- nie potrafilibyście zaskoczyć. - Wystarczy!
Wynosić się! Wszyscy. Słyszeliście.
Wynocha.
- Ale, barcie, nie chcesz dalej trenować?
- Chyba nie pasujemy na bohaterów.
A tylko pomyśleć. Kilka dni temu siedziałem na czubku świata. Król squill.
Szkoda, że cię tam nie było.
Nie ma nic piękniejszego.
Nie jesteśmy komandosami, tylko negocjatorami.
- Zadowolony i żywy. Co mamy do sprzedania?
Kapitanie, nie mogę znaleźć słów, aby panu podziękować za pomoc.
Uważaj to za zapłatę za uratowanie mnie przed Dominium.
Włamanie do celi, to jedna sprawa, ale wasze obecne plany są o wiele niebezpieczniejsze.
Każde negocjacje wiążą się z niebezpieczeństwem, kapitanie.
- Skoro tak mówisz.
- Chyba czas na odebranie więźnia.
- Nie podoba się? Droga wolna.
Wychodzę.
Dlaczego Dominium wybrało opuszczoną kardasjańską stację na wymianę?
Nie oni ją wybrali, tylko Quark.
Byłem tam. Ten sam typ, co DS9, - więc znamy rozkład pomieszczeń.
- Cześć, jestem Rom.
To jest Nog, Brunt. - Rom, jego to nie interesuje.
Święta prawda.
- Bo właśnie podpisaliście na siebie wyrok.
Jeśli nikt nie ma nic przeciwko, prześpię się.
- Czysto!
- Jesteś pewien?
Trikorder nie wykrywa innych form życia na stacji.
Miał na myśli ambulatorium. Jest tam.
- Znaczy się w bazie.
- Nie płaci się żołnierzom
- za wypełnianie obowiązków. - Płaci się, jeśli to Ferengi.
Wybraliśmy to miejsce nie bez powodu.
Nie dotykaj.
- Część sprzętu wciąż funkcjonuje.
- Coś na żołądek?
- Sir, proponuję zaplanowanie obrony. - Dobry pomysł.
- Flota cię wynaturzyła, czyż nie?
Możesz zacząć od włączenia zewnętrznych sensorów.
Chcę wiedzieć, gdy tylko okręty Dominium pojawią się 10 milionów kilometrów od stacji.
Tego byśmy nie chcieli...
Nie wyglądasz na zachwyconego spotkaniem ze swoimi.
Uwierzcie, że nie mam powodu.
Vorta powinni popełnić samobójstwo w niewoli.
Ja nie podążyłem za tymi... radykalnymi wytycznymi.
- Stracą cię?
- Po bardzo nieprzyjemnym przesłuchaniu.
Kiedy Dominium z tobą skończy, będziesz chciał tylko szybkiej śmierci.
Zabierz go do drugiego pokoju i przypilnuj, żeby tam został.
Czterogodzinne zmiany.
Mój syn - żołnierz.
Zniszczyli chłopaka.
- Co to było? - Kto krzyczy?
To Gaila.
- Jak to "nie wiem"? - Pilnowałeś go.
- Musiał się wymknąć, kiedy spałem.
- Spałeś, kto ci pozwolił?
Nie mogłem zasnąć na statku.
Jeśli Keevan ucieknie, jesteśmy skończeni.
- Gdzieś się wybierasz?
- Najwidoczniej nie. - Nie mogłem włączyć silników impulsowych.
- Bo kazałem Romowi wyłączyć zapłon.
- Więc czemu mnie ścigaliście?
- Bo mój brat czasami się myli.
Wciąż mamy więźnia. - Co to?
- Co teraz?
- Ktoś wyłączył alarm.
Mógł się sam wyłączyć...
- Słyszysz coś?
- Ktoś tam jest.
Jeden z nas powinien sprawdzić. Dla pewności.
Wyznaczam Quarka. - Mnie?
Namierzyć cel.
- Jest tam ktoś?
- Można tak powiedzieć...
- Ciekawe, co oni tam robią. - Nic nie słyszę.
- Bo tam są Jem'Hadar.
Wszystko zgodnie z planem.
- A co jeśli to pułapka?
- Oczywiście, że to pułapka.
- Próbuję ocalić skóry nas wszystkich.
Ferengi, pokażcie się. Przylecieliśmy handlować.
Nie wychodź.
Nigdzie nie lecimy. Nie bez matuli.
Prawda, wuju?
- A wy dwaj razem ze mną.
- Bałem się, że to powie...
- Matula! - Moi chłopcy...
Wiedziałam, że przylecicie.
- Wyglądasz pięknie.
- Moje uszy nie były tak jędrne od wieków.
- I to dlatego to wszystko.
- Nie zaczynaj ze mną, Quark.
Cóż za wzruszające spotkanie.
Cieszę się, że mogłem je widzieć.
Gdzie jest Keevan?
Chciałbym zakończyć transakcję.
Wszystko w swoim czasie. Najpierw potrzebuję pewnych... zabezpieczeń.
Jakich?
- Nie chcę żadnych Jem'Hadar na stacji.
- Byłbym bezbronny.
- Jeden Vorta na sześciu Ferengi...
- Ci dwaj mogą zostać.
Już się czuję bezpieczniej.
Gdzie jest Keevan?
Jeszcze nie skończyłem.
Później każesz sternikowi lecieć - na terytorium Dominium, warp dziewięć.
- Zostałbym tu uwięziony. - Na kilka dni.
- O to chodzi.
Z drugiej strony, mógłbym zaatakować ambulatorium i was powybijać.
- Bardziej mi się podoba nasz plan.
- Zaatakujesz, a Keevan zginie pierwszy.
- Jego los już jest przesądzony.
- Być może, ale zanim zginie, chcecie się dowiedzieć, jakie tajemnice zdradził.
Tu cię ma, Yelgrun.
Być może kiedyś Ferengi zostaną cennymi członkami Dominium.
Wszystko jest możliwe.
- Zacznę od razu ewakuację Jem'Hadar.
- Możemy wymienić więźniów za pół godziny.
- Będziemy czekać.
Brzmi jak matula.
Jest tylko jeden sposób, żeby się przekonać.
Zaczekać.
To powinno być... interesujące.
Teraz zobaczymy, czy ty nie jesteś Zmiennym...
Raczej nie. Rodzina.
Rozumiesz...
- Właściwie nie.
Spotykamy się tu za pół godziny.
Nie spóźnijcie się.
Powinniście widzieć mojego brata.
Był niesamowity!
Za pół godziny odbierzemy matulę i możemy wracać.
Dom... Do ulewnych deszczów Ferenginaru.
- Ach, stanąć jeszcze raz w tych rzekach gnoju.
Nie pragnę nic więcej niż tam z wami być.
Nie mogę uwierzyć. Dostaniemy nagrodę.
- Tak właśnie powiedział Rom, dwadzieścia.
- Powiedział pięćdziesiąt.
- Myślałem, że nie zależy ci na latinum.
- Ale nie lubię być oszukiwany.
- Uspokójcie się. - Uspokoić się?
- Mój kochany kuzyn próbuje mnie oszukać?
- Nie próbuję nikogo oszukać.
- A te trzydzieści sztabek?
- Nie ma żadnych trzydziestu sztabek? Tak?
- Nie ujdzie ci to, Quark. - Przylatuję tu.
Ryzykuję życiem. I na co?
- Przygotowywałeś to od dawna, kuzynie. - Nie!
Nienawidzę Ferengi.
Idiota!
- Jak się dowiedzą, to nas zabiją.
- Mógłbyś o tym nie mówić?
- Może jeśli się poddamy, nic nam nie zrobią. - Mam lepszy pomysł.
Nie będziemy się chować, uciekać ani poddawać! Co z wami?
Dziesięciu Ferengi przeciwko dwustu siedemdziesięciu trzem Litasianom.
Z tego, co pamiętam, Ferengi zostali wyrżnięci w pień.
Chodzi o to, że Ferengi mogą być twardzi, jak wszyscy inni w galaktyce.
- Wam zawsze chodzi tylko o zysk, tak?
- Jesteśmy Ferengi. I za to was kocham.
Niech będzie pięćdziesiąt.
Nie ma wątpliwości.
Według odczytów, jest martwy.
- Dziękuję, doktorze Nog.
- Chciałem tylko być pewien.
- On żyje! - Nie.
To tylko ten stymulator neuralny.
Spowodował impuls zwrotny w mózgu.
- Miałeś medycynę w Akademii czy co? - Nie.
Ale jeśli pomyśleć, to nie różni się od inżynierii...
Zrobiłem, jak chciałeś.
Jem'Hadar wracają na terytorium Dominium.
Jesteśmy sami. - Cudownie.
- Czekam. - Zaraz wyjdzie.
- Przyprowadzę. Za kilka minut.
- Zamierzam.
- Wspaniale.
- Jak tylko mój brat skończy skany.
- A myślałem, że Breenowie byli irytujący.
- Ja też nie.
Ja także.
Widzicie, zgadzamy się.
Jeszcze jedno...
- Dlaczego nie jestem zaskoczony?
- Coś nie tak z promenadą?
Takie czasy...
Nog, masz pięć minut.
- Siedem tysięcy pięćset transakcji?
Zobacz jak gładką mam skórę.
Krem z hiperkatu... Nakładam dwa razy dziennie.
Zróżnicowane portfolio finansowe może oznaczać większe zyski i zdrowszą skórę.
Chciałbym posłuchać więcej, ale jeśli twój syn się nie pojawi, muszę cię zabić.
Zgoda? - Zgoda.
Co oni mu zrobili?
Zatrzymać ich!
- Możesz go wyłączyć? - Nie.
Quark, Wielki Nagus będzie z ciebie dumny...
Ja jestem.
- A co z tym? - Zabierzemy go ze sobą.
Nienawidzisz nas. Ruszaj!
Nigdy nie widziałem gorszej, bardziej amatorskiej akcji.
Jak będziecie coś takiego robili jeszcze raz - dajcie znać.
Od razu do ciebie zadzwonię.
Jeśli nawet pomyślę o czymś takim... zastrzel mnie.
- Jakie to uczucie być bohaterem, bracie?
- Ty mi powiedz.
Dobre?
Jasne, że dobre.
John Gotti, dożywocie. Bez szans na warunek.
Wszędzie szefowie mafii trafiają na ławy oskarżonych.
Jaki jest dzień dzisiejszy mafii?
... od 20 lat pozbawiano... mafię głów rodów.
Już miałem się wycofać, ale mnie przekonali.
Zgadza się pan?
To koniec.
- Klonowanie.
- Meksykanie...
To znaczy, że mafia... Były żołnierz mafii wymrze jak ptak dodo?
- Co takiego? - Meksykanie.
Facet pyta: "A gdyby sklonowali Dianę?"
Płacą mu od słowa?
Co się stało z tą Dianą?
Królowa ją załatwiła?
Nigdy więcej Paryża!
Byłeś tam kiedyś?
Pojechałem na obciągnięcie laski.
Twoja matka pracowała przy wieży Eiffla.
Mam listę ludzi, których nie chciałbym klonować.
Burmistrz Nowego Jorku - małe szanse.
Więc zmowa milczenia, omerta, poszła na śmietnik.
Chodź tu grzecznie.
Ma odtwarzacze DVD.
Ja mam w szoferce.
Żeby nie myślał, że się poddałem.
Starczy.
Poczekaj.
Starczy!
Facetowi od fizyki ukradli wóz.
Co robią ochroniarze?
Uczy twojego syna fizyki.
Już wstałeś?
Kupił go rok temu.
Niech pracuje w wakacje.
Mógłbyś pomóc.
Nie nazywam się LoJack, tylko Soprano.
Musi zasłużyć na swoje stopnie.
Masz, jedz.
Szczyt technologii.
Gdzie byłeś?
Mów, że zaraz będę.
Te nowe telefony mnie przerastają.
Mają mało tytułów.
Na razie.
Bądź milszy dla Brendana.
Była o tym mowa.
Serge?
Przełącz.
Serge?
Już nie zadzwoni.
Brendan umie zarobić. To był jego plan.
Szkoda, że ćpa.
Mam dzwonić do matki.
Kogo ja słyszę?
Telefonowałam.
To automatyczna sekretarka.
Proszę, proszę.
Wyłączę palnik pod grzybami.
Co ona robi?
Co z nią?
- Kto to?
- Anthony!
Grzyby się palą!
Wyciągnij gaśnicę spod zlewu!
Zadzwoń pod 911.
Facet na dwójce.
- Nie przyjedziesz?
- "Hold"!
Jestem za daleko.
Co za życie!
Odwieś i kręć 911.
Jak twoja mama?
Trzeba z tym skończyć.
Masz numery tego nauczyciela?
Zadzwoń do żony.
Nie ma za co.
Znajdę ci kogoś do pomocy.
- Nie możesz być sama.
- W domu.
- Mam swoje sposoby.
Obca osoba się nie przyłoży.
Nie zaczynaj z tym domem opieki.
Wiem, gdy mnie nie chcą!
Mam zostawić dom, który dzieliłam z mężem?
Zmiany bywają korzystne.
Był święty.
Mój syn wciąż miewa te ataki?
Bierze lekarstwo.
Od kiedy BMW tyle liczy za lakier!
- Już od pół roku.
- Kiedy tu byłem?
Na Watchung ktoś chciał opylić saturna na części.
Mówiłeś, że ma zostać cały dla Tony'ego?
Jeden z nich miał mundurek Buttfucka.
Gdzie to jest?
Jestem w pierdolonym Rockford.
Dla pana?
Wezmę chyba espresso.
Paul, chcesz coś?
Nie mają zwykłej?
Kawa dnia z N. Zelandii.
Średnia du jour i 1 espresso.
Mam pytanie.
Mówiła, że był w waszym mundurku.
To popularna sieć.
Jasne.
My to wymyślamy. Oni się bogacą.
Cała nasza kuchnia: pizza, calzone, mozzarella... oliwa...
Spokojnie.
Zgodziła się wreszcie na kogoś.
Carmela dostała z agencji kobietę z Trynidadu.
Ale i tak czuję się winny.
Dlaczego?
Ona nie może mieszkać z nami.
Nic dziwnego, skoro jest jaka jest.
Więc czujesz się winny, mimo że twoja matka... nie potrafi z nikim żyć.
Krucha staruszka.
Nie dla ciebie.
Jest silna.
Bzdura.
Ta krucha staruszka... ma niezwykłą moc niszczenia.
Niektórzy ludzie nie są idealnymi rodzicami.
Jakie masz dobre wspomnienia z dzieciństwa?
Ciepłe wspomnienia?
Kiedyś byliśmy nad morzem.
Całą rodziną, chyba w 1968.
Tata potknął się i spadł ze schodów.
Jeszcze jakieś?
To dobra kobieta!
Dawała nam jeść.
Tony Soprano.
Livia, przyszedł twój syn!
Przystojny facet!
Patrz, co przyniósł!
Niestety jeszcze nie umarłam.
Te długie to ostróżki.
Jakie piękne.
Postawić na stole?
Sprawdź, czy wazon nie jest mokry.
Podać coś do picia?
Poproszę coli.
Co słychać?
Ona kradnie.
Kto?
Ta czarnucha, a kto?
Mnie nie zwiedzie.
Ukradła?
Nie dałaś go żadnym krewnym?
Wmuszasz im rzeczy, bojąc się, że umrzesz.
Żeby było jutro.
Nie chcę, żeby tu była.
Poradzę sobie sama.
Tym razem ci nie ulegnę.
Zostanie tu.
Szukał cię twój wuj.
Wuj Jun?
Był poruszony.
Od 21 lat płaci mi za ochronę.
- Chris tego nie wiedział.
Masz ochotę na żarty?
To twój wuj.
Liczyłem, że się z nim dogadam bez ceregieli.
Nie radzisz sobie z ludźmi.
Orzeczenie?
Christopher to drań.
Jak się czujesz, Giacomino?
Cholerna chemioterapia.
Wyznaczę chyba następcę.
Podobno znalazłeś pomoc dla mamy.
To dobrze.
Muszę iść.
Do zobaczenia.
Czarną matce przyprowadził.
Żartuję.
Co u Juna?
A gdyby J. Lewis to usłyszał?
To chyba dystrofia mięśni.
Żartowałem.
Nazywa się Arnaz.
Mam adres.
Ty znowu o tym.
Chodź, zrobimy z tym porządek.
Koniec!
Co się stało?
Nie wiem.
Coś jej nagadałaś?
Wiem, jak rozmawiać z ludźmi.
Ale ci czarni...
Zawsze coś źle zrozumieją.
Więc odeszła!
Informacja drogowa.
Korek na wyjeździe z Tunelu Lincolna.
Wybrałeś złą ciężarówkę.
Ty się nie śpieszysz z oddawaniem DVD.
Nie zapłacę.
Nie zapłacisz, będzie serio.
Stosuję technikę pozytywnej wizualizacji.
A czuję się wykiwany.
Powinniście docenić to, co zrobiłem w Triborough Towers.
Serio!
Klamka zapadła.
Mówiłeś z Jackiem?
Nie przyjmują nowych członków.
Masz opinię niedojrzałego. Niepłacenie haraczu szefowi nie pomaga.
Posłuchaj.
Daj mi 15, a ja pogadam z Juniorem... i może spuści do 10.
Jeszcze jedno.
Jaka jest jego prowizja?
Szczęście, że mamy po 500 dolców.
Kto tam?
Co?
Pan Arnaz?
Czego chcecie?
Widziałeś saturna jednego belfra?
Pociąg z lotniska się spóźnia.
Bez prawnika nie piśniemy słowa.
Może to cię przekona!
Zepsuliście mi tydzień.
Chodź tu.
Patrz, jest.
Spójrz.
Nieprawda.
Czemu ma rejestrację, którą nosiłem cały tydzień?
Potem jeden zostaje a drugi załatwia nowego saturna.
- Czekasz na kaczki?
- Znasz mnie.
Kiedy będzie babcia?
Wszyscy przywiozą makaron.
Skarżę się na matkę, że siedzi w domu... i rozkleja się.
A przecież podwozi przyjaciół, którzy nie prowadzą.
Jestem z niej dumny.
Daje nadzieję.
Robi się zimno.
Narób hałasu, zanim otworzysz drzwi.
Ktoś tam może być.
Jest moja gazeta.
Co za ulica. Kolejny kłopot.
A tamta kobieta?
Biodro.
Byliśmy w szpitalu do 2:00. Rozmawialiśmy z jej lekarzem i z geriatrą.
Nie może już być sama.
Nie umie zadzwonić.
I podobno jest zdrowa.
Jak koń.
Dlaczego?
Zastanawiam się.
Sam wiesz, że skutkiem depresji... mogą być wypadki, utrata sprawności lub gorzej.
Ciekawe, że wyciągasz taki wniosek.
Tak czy tak, potrzebuje chyba zmiany... być wśród ludzi.
Myślę o Green Grove.
Piękny ośrodek.
Raczej hotel jak w Cap d'Antibes.
- Dla niej to dom opieki.
Znam natchnionych i inspirujących seniorów.
Nie zapomniałeś o nas?
Panie.
Marty!
Koleś od Comleya mówi... że wiozą garnitury.
Szybko zejdą.
Mario zabierze wszystko.
Ruszają w czwartek o 6:00.
Dlaczego miałbym tego nie robić?
Taki haracz!
Sra nam na głowy i każe dziękować.
Nigdzie w ten sposób nie dojdę.
"Klamka zapadła".
To prawda.
Czasem nie wiedzą, komu płacić.
Co z nami będzie?
Pyszna szynka.
Weź sobie więcej.
Najadłem się.
Ale dobra.
Niejadek z ciebie.
Wracając do naszej rozmowy.
Mamy dość lamp. Dzięki.
Weź ją i komodę.
Ktoś to musi zabrać, zanim umrę.
Bo inaczej śmieciarze... będą mieli mnóstwo roboty.
- Pamiętasz moje klejnoty?
- Od taty?
Niektóre były od Cartiera.
Carm ich nie chce.
Nie teraz.
Chcemy, żebyś długo żyła i nosiła je od święta.
Dałam to wszystko Josephine.
Jej dałaś złoto, a mnie fotel do masażu?
Twoja żona się nimi nie interesowała.
Nie pochwaliła żadnego z nich.
Musisz z kimś być, żeby przestać szkodzić sobie... i spadkowi wnuczków.
Nie pójdę do domu opieki.
Kto to?
Miał sieć hoteli.
Pani DiCaprio ma dla ciebie apartament.
Biedaczek.
Mam problemy w pracy, w domu.
Kumpla chorego na raka.
Inni rodzice byliby za to wdzięczni.
Nie pójdę tam.
Ubezwłasnowolnię cię w sądzie i wsadzę tam.
Weź z szynki... nóż do mięsa i pchnij mnie tu!
Są natchnieni seniorzy!
Mieliśmy się spotkać. Nie ubrałeś się.
Co to za ton?
Może w organizacji wszystko się dziś psuje... bo kolesie nie słuchają przełożonych.
Mówiłeś, że to pieprzysz.
Musimy się trzymać razem.
Po co być mafioso?
Gangsterem?
Bądź grzeczny.
Wyłaź z kabiny!
Słyszałeś go.
Dobra. Nie zrobimy ci krzywdy.
Trzymaj prosto!
Złaź. Ty wsiadaj.
Pokieruję.
Uważaj, idioto.
Cieszy się pani, że tu zostanie?
Tu są twoje rzeczy.
Uwinęli się.
Masz swoje łóżko i toaletkę.
Gdy moja babcia trafiła... w inne miejsce... nie mogła mieć swoich rzeczy.
Podpisz tu mamo.
Ma pan wuja Juniora?
Oddzwonię.
Co to znaczy?
Cierpliwość zmienia liść morwy w jedwab.
Poradzisz sobie?
Dzięki za pomoc.
Ugotuję coś.
Mam fantastyczną suszoną szynkę.
- A kierowca, wiesz...
- Nie wiem.
Kierowca przez przypadek dostał kulkę.
Ale towar jest piękny.
Nie mam z tym nic wspólnego.
W domu?
Co oznacza przywództwo?
Zamknij się.
Chcesz, żebym oberwał?
Co mamy robić?
Zapakujecie to z powrotem na ciężarówkę i zwrócicie.
A co z trupem?
Już miałem się wycofać, ale mnie przekonali.
Pana wóz się znalazł.
Stał na swoim miejscu na parkingu.
Z branży motoryzacyjnej.
Nie wiem, co powiedzieć. Bardzo dziękuję.
Jest czyściutki.
Inne kluczyki!
Nie sądzę, że w bagażniku będą moje papiery.
Inny kolor.
Mój tata to bohater.
Straciłeś przytomność, jak kiedyś?
Nie mogłem tylko złapać tchu i pojawiły się białe plamki.
Jest poprawa.
Bo mi smutno?
Będzie w dobrych rękach.
To dobry wybór.
To nie pomaga.
Możesz sobie uświadomić, że prócz smutku... czujesz złość?
Jestem smutny.
Trudno się przyznać... że czujesz nienawiść do własnej matki?
Odbiło ci.
Cholera.
Naciśnij 2, jeśli znasz wewnętrzny.
Telefonistka czy maszyna?
Otwórz drzwi.
Jeden ruch i będziesz grzał fasolę z Escobarem.
Nie jeźdź do Jersey nawet w niedziele.
Psiakrew!
Nie upchniemy tego!
Gnojki zawsze mają małe nominały.
To podziękowanie za polecenie mi dr Melfi.
Najlepsze.
Są nielegalne.
- Jesteś dobrym sąsiadem.
- Drobiazg.
- Pewnie trudno je zdobyć.
Największa lodówka świata.
A to drugie?
Valdez rozstał się ze swym osłem.
Wiesz, Ton, widziałem cię za domem z kijem.
Powinieneś kiedyś zagrać w klubie.
Może...
Zobaczymy.
Proszę.
- Uwielbiam sałatę.
- Cudowny widok.
To zdarza się raz w życiu.
W dodatku jest legalne.
Znajdź FWG i żyj z procentów.
FWG, Firmę Wchodzącą na Giełdę, kup cynk.
Spadam.
- Idę świętować z Adrianą.
- Święta Panienko!
Może!
Dziękuję, że zabrałeś mnie do teatru.
Mam się popłakać, bo facetowi wyłączyli ogrzewanie?
Ja się zachwycam!
Piąty rząd i kolacja w Le Cirque!
Po tylu latach z Tonym Soprano... wreszcie coś się udało.
A już zaczynałem się zastanawiać...
Nie byłoby super mieć restaurację?
Madonna, z karierą.
Ten czarny to nie znajomy?
Kiedy wreszcie zapomnisz o pracy?
Wykarmię bandę smarkaczy i resztę życia spędzę na siłowni.
Nie wie, skąd mąż bierze forsę.
Lubię śmiałych ludzi.
Jest zażenowana.
Poproszę dwa zestawy.
Stawia się, bo ma powiązania z Tonym Soprano.
Co ci jest?
Jak nie czarni, to ktoś inny.
Jestem Orange J. od Massive Geniusa.
Massive słyszał, z kim trzymasz.
Ma interes.
To przepiękny dom.
Mniejszy niż moja chata w Hamptons.
Włoska robota.
Spójrz na te złote płyty!
Co my tu mamy?
Lubisz te rzeczy?
Zrobiłem sobie prezent.
Czy to nie piękny widok?
Uwielbiam mieć w ręku dobrą broń.
Jesteście w porządku.
Ojca chrzestnego widziałem 200 razy.
Druga część była najlepsza!
Trzecia... wielu się nie podobała, bo jej nie zrozumieli.
O jaki interes ci chodzi?
Nie znam go, ale wiem o nim.
W 1950-60 miał F-Note Records.
Tak, Hesh robił w tej branży.
Zostały po nim dwa hity.
Ta forsa należy się mamie Jimmy'ego, mojej ciotce.
Zapraszam na jedzenie i wszystkie inne rozrywki.
Siedzę w cholernym mięsnym.
Junior i jego sweterki. To boss.
Byłeś taki zadowolony.
Radio dawało tylko nasze rzeczy.
Byli świetni Włosi.
Jasne. Frankie Valli, Dion, The Rascals, Philly.
Mój ojciec o nich mówił.
Gangsta.
Nie ma jak duma wieśniaka.
Dawaj, Jovi!
- Wagner dzwoniła, pamiętasz ją?
- To ci bogacze?
Zaprosili nas na grilla.
Wciąż broszury?
Wiesz, ile kosztuje nauka w college'u?
Mamy dość.
Wiem, ale ile to jest dość?
A gdyby coś się stało?
Powiedz Colettiemu, by mnie zbyt nie pudrował.
Nie żartuj sobie, Tony.
Zaopiekują się tobą.
Zawsze mi to mówisz. Kto się zaopiekuje?
Co to za mina?
Przeleciałeś jakąś laskę?
Jesteś jak wybór odpowiedzi w teście.
Nie wiem, czy jesteś staromodny, paranoik... czy zwykły frajer.
Co powiedzieć Wagnerom?
Cusamano zapraszał mnie na golfa w klubie.
Pogadam z nim.
- A Richie Santini?
- Rżnął cię.
Owszem, mieliśmy małą fazę.
Defiler?
Szarpidruty.
Sam mówiłeś, że w tym jest forsa.
Mówisz o Richiem Santini?
Genius to łyknie?
Jest mi winny przysługę.
Załatwiam mu spotkanie z Heshem.
Poznałam ważnych ludzi. Umiem postępować z wielkimi ego, rozwiązywać problemy.
Spróbujmy.
Nie wierzę w to.
Ale wybieram ci ciuchy.
To miejsce ma styl.
Ten wałach to Sydney.
Napisz piosenkę.
Gdy tworzyliście z Little Jimmym... pisałeś muzykę, a on teksty, czy odwrotnie?
Mieliśmy własny system.
Kupiłeś konie za tantiemy?
A tantiemy Little Jimmy'ego?
Kupił heroinę.
Wtedy w tej branży nie trzymaliśmy się reguł.
Mówisz o gwałcie i rozboju.
Niewiele się zmieniło.
Chętnie odbyłbym z tobą sentymentalną podróż w przeszłość... ale chcę odszkodowania.
Kupiłem za to dom nad morzem.
Pozwalasz sobie, dzieciaku.
Trzeba cię otrzeźwić.
Co skroisz?
Mówisz nie do tego białego.
Biali nas dymali, gdy wy ganialiście zebry.
Co do Louis B. Mayera, to odbiło ci.
Czek na panią Idellę Willis... załatwi sprawę.
Bo co?
Powiedziała: "Ten miły człowiek".
Podarował mi kubańskie cygara.
Przyjąłeś je?
Dziękował za lekarza, z którego jest zadowolony.
Przy tym, co jest w zarządzie, nie widzę różnicy.
Jedyna różnica między biznesem a mafią... to kula w łeb.
Kula w łeb.
Pogadał z Tonym Soprano i wszystko jest "pieprzone".
Ale ten barek z weneckim szkłem...
Lubię weneckie szkło.
To nie twój rodzaj muzyki.
Lubię każdą muzykę z jajami.
Grali dobry metal, ale to... bije na głowę Matchbox 20.
Jak się nazywają?
Teraz są Visiting Day.
Zajebista rzecz!
To Richie.
A to Vito.
To nie miejsce dla nich.
Kitujecie!
Bez twojej pomocy... Visiting Day skończyłoby w dziale "różne".
Zainteresowany?
Zaraz wrócę.
Richie ma 30 lat i ciągle mieszka z rodzicami.
To przez wypadek.
Miał ciężkie poparzenia. Smażył rybę. Marna instalacja.
Ale porażenie prądem odmieniło jego życie.
Byłaś cholernie dobra.
Tak myślisz?
To sztuka.
Berry Gordy musiał to zobaczyć w Supremes.
To instynkt.
Ja to widzę w Richiem.
Pewnie tak.
Naprawdę to robię!
Wszystko dzięki tobie.
Uczyli nas, że białasy to nudziarze.
Ale nie są nudniejsi niż... gadanie po raz tysięczny o walce Marciano i Ali.
Nie uważasz się za białego człowieka?
Włoch, ale i americano.
Tata mówił "Makaroniarz Cud". Wyjada sos ze słoika.
Chłopaki.
Co pomyślą, gdy zadam się z americani?
Nie słyszałeś wczoraj wieczorem dziwnego hałasu?
Hałasu?
Jakby ktoś krzyczał z bólu.
To pewnie w telewizji.
Widziałaś mój dom?
Dobrze wygląda.
- W Garfield.
Lepsza od tego jest tylko para cycków.
Niezły kawałek mięsa.
Jack, jesteś maklerem, prawda?
Zbliżają się jakieś zmiany?
Rand, jakieś wieści o Dexplex?
Nie, ale sprzedaż spada.
Dexplex?
Nie mówmy o interesach.
American Biotics.
Niedługo wypuszczą środek na potencję.
Gracie na giełdzie?
Nie tylko gramy... wygrywamy.
To 62. podejście.
Powinniśmy to nagrać.
Dobra, nagrywamy.
Szkoda, że nie 2 dni temu.
Że też nie pomyślałem.
Może czas odpocząć.
Nie będę płacił za kolejne.
Instrumenty nagraliśmy bez problemu.
Spróbuj tego.
Nie biorę już dragów, kapujesz?
- Pierwszy singiel.
- Drugi.
Nie ma mowy.
Jestem producentem.
Problem w tym... że bas i bębny są źle nagłośnione!
Królu Rocka, nie wiesz, to nie mów.
Coś ci powiem.
Dzięki, ale nagrywałem w Danii.
Wiesz, jaki jest problem?
Gdzie są pieprzone refreny?
W tych piosenkach nie ma refrenów.
Są same zwrotki.
Zaczyna się od refrenu.
Popieprzyło go?
Na zebranie AA, cholerny dupku!
Duży jesteś, co?
Zaczniemy od początku.
Użyjemy ukulele.
Nie wierzę!
5000 akcji.
Tak, American Biotics.
- Bawisz się w szpiega?
Grasz na giełdzie?
Co ty wiesz o giełdzie?
Nadstawiam uszu.
CNBC to bardzo ciekawy kanał.
Twój ojciec dobrze zarabia.
Wyjdź za mąż.
- Ciągle leci!
- Przyjemne miejsce.
Tony, grałeś kiedy w Orlando?
Nigdy tam nie byłem.
Raz w Disneyworld.
To pole Ala.
Mount Plymouth?
- Był fanatykiem golfa.
- Oglądacie AE?
Ojciec chrzestny?
Czy był prawdziwy?
- Jak to, prawdziwy?
Nie wiem.
Skąd mam wiedzieć?
To lata 50.
Nacinałeś palec i przysięgałeś?
Korek jak na Times Square.
Korki są przez głupie znaki.
Masz dużo kumpli w Nowym Jorku?
W San Gennaro.
Co jest na Mulberry Street?
Widziałeś zdjęcie martwego Galante z cygarem?
Wyglądam tak staro?
Jaki był naprawdę?
Wozy miały spadziste dachy z drewna.
Gotti był właścicielem?
Nic o tym nie wiem.
Ale gdy zwijali interes... wystawili na aukcji ostatni wóz. Ze spadzistym dachem, tak, Cuse.
Wystawili ostatni wóz. Chciałem go na pamiątkę... Gotti przebił.
Odwiózł mnie.
Wiecie, że całą drogę dzwonił tym dzwonkiem?
Machają na nas.
Uwielbiam to.
Dobre.
No i?
To jest niedobre.
Może konkretniej?
Może to nie twoja epoka.
Jesteś po prostu wkurzony.
Spadaj i nie marnuj mego czasu.
Vito to zajebisty gitarzysta, Hesh.
Niech będzie.
Tego się nie da wyjaśnić, głupku!
Massive jest geniuszem, więc jak to możliwe?
Gdy się odzywał, umieraliśmy ze śmiechu.
Jimmy to znosił, bo chciał zadawać się z fajną paczką.
Chciał być naszym kumplem, więc śpiewał.
Tarzaliśmy się po podłodze.
Gdy nam się to znudziło, przestaliśmy do niego dzwonić.
Dopiero po latach... dowiedziałem się, że codziennie... zasypiał płacząc.
Gdy to usłyszałem... było mi głupio.
Miałeś Cusamano za kumpla.
Ciągle się uczymy.
Mogę zadać ci pytanie?
Co się stało z Jimmym?
Rozpoznali go.
Wpada do banku w masce i mówi: "Dawać forsę!"
Jakiś dupek do ciebie.
Wiesz, co będzie?
Może się trochę cofniesz?
Oto, co myślę o twym rapie.
Pewnie skończyłeś socjologię.
Zabiłem.
Później skończyłem studia. Urbanistyka.
Blisko.
Jeśli chodzi o to, "co ma... większą moc, pióro czy miecz"... polegam na sytuacji.
Co to znaczy?
Usłyszycie od Goldsteina i Woronova.
Reprezentują nas w sądzie.
Pozew?
Też musimy wytoczyć proces.
Do widzenia w sądzie.
Opłaty procesowe.
Nowe czasy.
To przygnębiające.
To jest Donatella Versace.
Ładna.
Która ładniejsza?
- Zatrzymaj obie.
- To 2400 dolców!
Nagrody MTV?
Nic.
Pogodziliśmy się już.
Staram się myśleć pozytywnie.
Pogódź się z myślą... że Visiting Day może być do kitu.
Silvio miał kluby rockowe.
Chcesz mnie zniechęcić!
To nie fair!
Oddam ciuchy.
Może nie mam talentu?
Uniezależniłam się, a ty nie możesz tego znieść!
Nie mogę tu zostać.
Pomóż mi.
- Co w tym jest?
- Piasek.
Słodki urwis.
Masz dziś świetny humor.
- Co z tym zrobisz?
- Dam mu.
- Poproszę o przechowanie.
- Tony, to takie złe!
W porządku.
Słuchaj... to zdrobnienie...
- Nieprawda.
Odbiorę, gdy będę potrzebował.
Kiedy?
- Musi umrzeć ktoś z klubu.
- Nic się nie da zrobić.
To jest hit.
Psiakrew, Jean, nie wiem.
Coś złego.
Nie dotykaj.
Pan Soprano?
Proszę usiąść.
Dr Cusamano poinformował mnie... o pańskim załamaniu.
I przysłali mnie tu.
Pan tak nie uważa?
Jak pan się czuje?
Gdzie pan pracuje?
W zarządzaniu odpadami.
Ciężko mi rozmawiać z psychiatrą.
Może wie pan skąd to załamanie?
Nie wiem.
Może to stres.
Spowodowany?
Nie wiem.
Tamtego ranka dużo myślałem.
Dobrze jest być na szczycie.
Ja znalazłem się tam za późno.
Chyba wielu Amerykanów tak sądzi.
A dziś, co mamy?
Czy miewał pan to uczucie utraty przed załamaniem?
Nie wiem.
Kilka miesięcy temu przyleciały dwie kaczki.
Miały małe kaczęta.
Była wtedy koleżanka córki.
- Twój ojciec i te kaczki.
- Śmierdzi gównem.
Na śniadanie trzeba coś zjeść.
Musisz karmić mózg.
Wszystkiego najlepszego.
- 13 lat.
- Nie udaje.
Kacza rodzina zadomowiła się w basenie?
On i te jego kaczki.
Moja żona sądzi, że ta koleżanka ma zły wpływ.
Fajnie, że jedziesz z nami do Aspen.
W zeszłym roku widziałam Skeeta Ulricha, blisko.
- Wiem o tym.
- Witam.
Będziesz wieczorem na urodzinach Anthony'ego?
Hej, ptaśku!
Nie mówimy o pracy.
Opowiadaj o tym dniu.
Produkt naszych czasów.
Dzwoniłeś do Triborough Towers w sprawie kontraktu?
Dzwoniłeś rano?
Już o 6:00 pracuje.
Ten dzieciak kupił sobie Lexusa za 60 tysięcy.
Cofnij.
Teoretycznie.
Cholera.
Straż!
OK?
Jaka kość, ty sukinsynu.
Gdzie forsa?
- To kosztuje $3000.
Wal go.
Gdzie forsa?
Cicho bądź.
Pieprzony hazardzista.
Co dalej?
Miałem spotkanie.
W mojej firmie transportującej śmieci.
Co z Triborough Towers?
Chcą kontraktu z Dickiem, ale Kolar Sanitation...
Znowu światowa firma.
Za papier, plastyk i aluminium... chcą 7000 mniej.
Mówią, że w Czechosłowacji radzili sobie z KC, my... nic im nie zrobimy.
Może coś poradzę.
Co tu robisz?
Gabriella przysłała mnie po żarcie.
Omińmy szczegóły.
To nie mój biznes, ale... w klubie gadają że twój wujek Junior... chce przyłożyć Pussiemu Malandze.
Zrobi to. U Artiego Bucco.
Stój.
Co słychać?
Rozmawialiśmy o tobie.
Dziś urodziny Anthony'ego?
Jeśli któregoś tu wykończą...
Biznes upadnie.
Lepiej siadaj z wujkiem.
Wuj Junior to brat ojca.
Dobry facet, ale starzeje się.
Zabierał mnie na mecze.
Kocham go.
Gdy byłem młody, powiedział... kuzynkom że nie będę gwiazdą sportu.
To był dla mnie okropny cios.
Kto tam?
To ja, mamo.
Kim jesteś?
Mamo, otwórz.
Co słychać?
Zamknąłeś drzwi?
- Kto?
Nie rozumiem cię.
Słuchaj go, on wie wszystko.
Wiesz, kogo spotkałem?
Wujka Jun.
Tak. Widuję jego matkę.
Mówiła... że codziennie do niej dzwoni.
- Co to?
- Odtwarzacz CD.
Dla kogo?
Dla mnie?
- Był święty.
Martwię się.
I nie zaczynaj o domu opieki.
To nie dom opieki, to dom emerytów.
Będziesz z twoimi rówieśnikami.
Widziałam te kobiety... na wózkach, bełkoczące.
Jedz bakłażana.
Mówiłem, że już jadłem.
Pogadaj z wujkiem o Artiem.
Jeśli wujek ma sprawy z Arturem, to wie, co robi.
A ja nie?
Ja tylko wiem, że córki lepiej... opiekują się matkami niż synowie.
A ja ci kupiłem kompakt i słucham zepsutej płyty.
Spodziewam się ciebie na urodzinach z pieczonymi ziti.
Jeśli mnie podwieziecie.
Nie prowadzę, gdy ma być deszcz.
Pewnie. Uciekaj!
Były urodziny mego syna.
- Pobłogosław.
Zaczęła płakać i odwiesiła słuchawkę.
Z początku poczułem... szum w głowie.
Cofnij się!
Anthony wezwij karetkę!
Dr Cusamano posłał mnie do szpitala na badania.
O 6:30 rano.
- Jak dzieciaki?
- Martwią się.
Czy to guz?
Zobaczymy.
A nie dowiesz się?
Nie ma idealnych par.
I ta twoja cizia.
Różnimy się potrzebami.
I tym, że ty po śmierci pójdziesz do piekła.
Bratanek, Christopher, załatwiał sprawę kontraktu.
Nie wchodzę w szczegóły.
Emil Kolar.
Chris Moltisanti.
W Czechach też lubimy świnki.
A nasze kiełbasy!
Uczysz się, poznając inne kultury.
Biznes się zmienia. Idą młodzi.
Wiele nas łączy.
Nie jestem Polakiem.
Czech to nie taka odmiana Polaczka?
Grałeś w piłkę z kuzynem Gregorem, on...
Przyczyna wizyty.
Już przygotowany.
Spróbuj towaru, Emil.
Knajpa Artiego jest dobra dla przeciętniaków.
Nie niszcz go.
Nie rób tam tego.
Rządzisz w Jersey, ale nie mną!
Ile czasu ci poświęciłem?
Może skupimy się na twoich bliskich.
Żona i córka kłóciły się.
Psiakrew, te DVD są niesamowite!
Gdy Vito wraca na Sycylię.
Trójka go rozczarowała.
A Chłopaki z ferajny?
Macie szopy?
Gdy szłam do pralni, słyszałam brzęk szyby.
Mamy kit?
Zamknąłeś okno specjalnie.
Powinnaś teraz odrabiać lekcje!
Stałaś się mistrzynią w kłamstwie.
Nie jedziesz do Aspen z Hunter Scangarelo!
Mówiłeś dr. Cusamano o swojej depresji?
"Melfi".
Rodzina ojca była z Caserta.
Avellino.
Spodobałaby się pani mej matce.
Ataki lęku to dobry powód wizyty u psychiatry.
Dziś każdy chodzi do psychiatry... gdzie można gadać o swoich problemach.
A co z Garym Cooperem?
Nie uzewnętrzniał uczuć.
Gdyby zaczął to robić, nikt nie dałby... rady go uciszyć.
Ma pan silne emocje.
A przygnębienie?
Jest pan przygnębiony?
Odlot poprzedził utratę świadomości.
Porozmawiajmy o tym.
Ostatni raz coś robię.
Wiesz, co czułem?
T. partoli... a ja bronię interesów.
Kolarowie wiedzą o nim. Wzmocnią pozycje.
A gliny już szukają mordercy.
Co zamierzasz?
Wiedzą i nie wiedzą.
Mają nadzieję na jego powrót, może...
Poćwiartuję go.
Wiesz o załamaniu T. na przyjęciu? Co byś zrobił, gdyby był ciężko chory?
Czemu o to pytasz?
Zajęcia z literatury.
Ktoś z uniwersytetu... mówi o powieściach Zory Neale Hurston.
Nie czytałaś tego w szkole?
Bardzo miło.
Babciu, tu jest ładnie.
Przemyśl to dobrze.
Odnawialiśmy tu rok temu.
A za drzwiami?
Oddział szpitalny.
To dom opieki!
To rezydencja, ale...
Nie umieścicie mnie tutaj.
Nie słuchasz.
Ludzie przychodzą tu umrzeć!
O Boże!
Niech ktoś wezwie doktora.
Przyszedł pan po pomoc.
To nie klęska.
Wyrosła w czasie Kryzysu.
Ale wcale go nie odczuła.
Słowo przez duże K.
Zostańmy przy matce.
Gdy umarł tata, stał się dla niej święty.
Gdy żył, był nikim.
Ojciec był twardy, miał własny interes.
Takiego faceta matka owinęła wokół palca.
Był jak piszczące zwierzątko, gdy umierał.
Dość groźny typ matki.
Czemu?
Z powodu RICO.
Ma pan skrupuły co do sposobu zarobkowania?
Jestem smutnym klaunem.
Śmieję się do ludzi, a w środku... płaczę.
Wszystko upada.
Złapano gościa, to odsiedział.
Każdy miał milczeć.
Teraz nie liczą się żadne wartości.
Męczy mnie mówienie o tym.
Obecna farmakologia pozwala na życie bez... zmęczenia i depresji.
Nie ma forsy.
Jak to możliwe?
Nie ma forsy.
Więc Junior... chce wykończyć Pussy'ego?
- Pussy Malangę.
- Małego Pussy.
Drinki na koszt firmy.
Wujowi nie podoba się, że jesteś szefem.
Smutek narasta.
Ciągle mu było źle.
Nie pasuje mu, że mówisz, co ma robić.
Hesh, ja go kocham.
Facet źle skończy przez swoje kompleksy.
Przykro mi, że ja to mówię.
Knajpa zamknięta, uderzenie nastąpi gdzie indziej.
Cholerny Żyd.
Stary znał się na tobie.
A co z moimi 250 od 100 Mahaffeya?
On ma nowego wspólnika. Ciebie.
HMO płacą miliony... doktorom, szpitalom, i innym.
Ta tomografia kosztowała 2 tys.
Albo dostanie manto.
Sprytnie.
Warte burmistrza.
Warte śmieci.
Panno Meadow!
Hej, Med.
Nie idę.
Co roku, od małego berbecia, jeździłaś... wystrojona, z mamusią... do hotelu Plaza na herbatkę pod portretem Eloise.
Szykujesz się?
Mam dużo nauki.
To nasza mała tradycja!
To takie fajne!
Zawsze sądziłam, że to głupota!
Jeździłam, bo ty lubisz.
Myślałam, że będziemy jeździć nawet po twoim ślubie... z twoimi córkami.
Nie możesz tylko kłamać, oszukiwać i łamać zasady!
Wiesz, ile dla mnie znaczy wyjazd do Aspen?
- Do widzenia.
- Zamknij drzwi.
Mógłbyś je wziąć?
- Co to? - Zrzutka.
Jak to?
Kilku dentystów podarowało mi te bilety.
Niestety nie mam czasu.
Nie chcę nawet o tym słyszeć!
Bilety to zrzutka.
Tony jest w związkach.
Czy to normalne, że jacyś dentyści... dają bilety pierwszej klasy na norweski statek?
Komuś połamano kości przez te bilety!
Herman, nie mogę wrobić mojej firmy.
Kazać im płacić za tomografię?
- Faktury będą wiarygodne.
- Mogę wpaść.
Nie chcę być cyniczny.
Źródłem wszelkich twych kłopotów jest dług.
Żałuję, że nie zwróciłem.
Wiem o tym.
Tony nic mi nie zrobił.
Tam jest pięknie.
Nie, dzięki.
Dick cię szuka!
Słyszałem o Triborough Towers.
Ludzie nie wychodzą, a wielu czeka.
Nagadałem jej.
Może pójdziemy gdzie indziej?
Jesteśmy tu.
Kochanie, jestem głodna.
Tony, dokąd idziesz?
Bywa tu pani?
Gdy mogę.
Te nowe rady, naprawdę są pomocne.
To dobrze.
Jak się masz?
Nils?
Wiesz, kto to?
Oczywiście, że wiesz.
Pacjent?
Nie mogę mówić.
Nowe "rady".
Nils, zamknij się.
Panie Borglund, stolik gotowy.
Co to za kobieta?
Ty i ona jesteście sobie bliscy.
Dobry wieczór.
Czasem życie... bywa dobre.
Często jest dobre.
Na przykład regaleali.
Masz dobry humor.
Carmela... muszę coś ci wyznać.
Co robisz?
Chcę chlusnąć ci w twarz.
Dramatyzujesz.
Biorę Prozac.
- Spokojnie.
Mówię poważnie.
Jeśli ktoś się dowie... to uleczą mnie na wieki.
Nie wiedziałam, że jesteś taki nieszczęśliwy.
Nie wiem.
Moja matka...
- Terapeucie.
Ostatnio moje życie jakby straciło równowagę.
Nasze życie to układanka.
Córka mnie nienawidzi.
Nieprawda, Carm.
Przyjaźniłyśmy się.
Matki i córki.
Wróci do ciebie.
Daj mi spokój.
"Mały Pussy" Malanga, mylony z "Dużym" Bompensiero... powrócił.
Czyli to już niedługo?
Na kiedy potrzebujesz?
Natychmiast.
Mogę coś takiego zrobić.
Mamy nie ma?
Myślała, że nie chcesz.
Auto stoi tam.
Dobrze grałyście.
Nie sądzisz, że mama przesadza?
Robi z tego dramat.
"Smutna matka, nie mogąca przyjść na mecz".
Tato?
Nie byłem tu od lat.
Porozmawiaj z nią, proszę.
To takie głupie.
Co tu robimy?
Chcecie ideału?
Na co patrzysz?
Twój pradziad i jego brat, Frank... zbudowali to.
Brawo.
Nie, było z nimi więcej robotników.
Nie zaprojektowali go, ale... wiedzieli, jak budować.
Teraz nawet kafelki kładą krzywo.
Mam się dobrze.
Chyba już nie muszę tu wracać.
To nie Prozac.
Nie?
Myśli się panu lepiej i żona sądzi, że jest poprawa?
To nie lekarstwo.
Prozac działa po kilku tygodniach.
Więc co to?
Nadzieja ma różne formy.
Kto ma na to czas?
Co chce pan powiedzieć?
Ostatnio miałem sen.
Mój pępek... to była śrubka... którą odkręcałem. A gdy odkręciłem... odpadł mi penis.
Podnoszę go i biegam w kółko... szukam faceta od mojego lincolna... aby go przymocował.
Trzymam go, a tu... nadlatuje ptak, chwyta go w dziób... i odlatuje.
Wodny ptak?
Inne wodne ptaki?
Pelikan, flaming.
A kaczki?
Te cholerne kaczki.
Czemu są dla ciebie tak ważne?
Fajnie było... mieć te dzikie stworzenia i ich małe... we własnym basenie.
Ich odlot był smutny.
Ma pani rację.
Boję się stracić rodzinę... tak jak te kaczki.
O to się tak bardzo boję.
Cały czas.
Czemu się pan boi?
Nie wiem.
Człowiek się ubezpiecza.
Lub mówi: "Mogło być gorzej".
Jak mogło być gorzej!
Cholerny grill!
A gdy ludzie przestaną przychodzić?
Czemu mieliby nie przychodzić?
Wiesz, co zamierzam?
Pomagać rozmową.
Pewnie.
Przestań.
Trzymaj.
Kiedyś powiem mu o restauracji.
Wiesz, ilu tak spieprzyło biznes?
A mnie nie proponowano?
Czy może być źle?
Miło, że mnie podwozisz na to przyjęcie.
- Kogoś obchodzę.
- Te dzieci.
Myśli, że wsadzi mnie do domu opieki... i umrę tam, a wtedy nie będzie musiał mnie wozić.
Gdyby żył ojciec... nauczyłby go szacunku dla matki.
John był prawdziwym mężczyzną.
Był święty.
Teraz jest inaczej niż za jego życia.
Jak to?
To inne pokolenie.
Nie chcę, Livia, ale muszę.
Wszystko ostatnio się psuje.
Wielu przyjaciół narzeka.
Nie można winić tylko sądów.
Przyjaciele mówią... "Junior, może weźmiesz to w swoje ręce?"
Coś trzeba zrobić z Tonym.
Nie wiem.
- Cześć, babciu.
- Wszystkiego dobrego.
Moja narzeczona, Amy Safir.
Miło wreszcie poznać.
Greg opowiadał o nowojorskim kuzynie.
Masz rewelacyjne kolczyki.
Morgan Stanley szaleje na mieście.
Ten jego film, "Swingers"... Vince Vaughn jest uroczy!
Jak scenariusz, Christopher?
Jaki on jest?
Kiedy możemy przeczytać to dzieło?
Już za późno.
Pamiętaj, co mówiłam. Historie o mafii są na czasie.
Trzeba było nie gadać.
Gdzie pracujesz?
Idziemy.
Ona jest zbyt normalna jak na osobę z hollywood.
A te ciuchy?
Ja bym na to nie pozwolił.
Ty wygIądasz jak kobieta, nie portierka.
"Swingers"?
Pojedziemy na plan. Zaprosiła nas.
Podrzuć im scenariusz.
Właśnie tak mówią: "podrzucanie scenariusza".
Kto wie?
Nie byłoby fajnie iść na premierę?
Masz kopię?
- Mówiłem, że mnie to nie interesuje.
Nie moja wina.
Ukradłeś mi samochód.
Mam ci ufać?
- Mogłeś zabić te dziewczyny.
Śmierć uwydatnia absurdy życia.
Chcesz mnie wyprowadzić z równowagi?
Mam ochotę wywalić cię przez okno.
O to mi właśnie chodzi.
Życie to absurd.
Nie mów tak!
Uczą was tego w szkole?
To ten nowy nauczyciel angielskiego?
- Z Oberlin.
Chcecie go kształcić, żeby lepiej zarabiał?
Według Madame de StaeI w życiu wybierasz między nudą a cierpieniem.
Idź do siebie.
Z powodu Adama i Ewy, to wszystko.
Masz jeszcze do wyboru cierpienie.
Boże, pozwól mi pomyśleć.
Obudziłeś mnie. W głowie mam mętlik.
Waldemar Wyczchuk, jadłeś z nim homara... w Atlantic City, 14-ego.
Nie przypisujemy tego Sopranom ani nikomu od was.
To się ciągnie od zarania świata.
Tony wciąż się opiera?
Groziło ci dożywocie za handel heroiną.
Wiesz, jak to wygIąda?
Robię wszystko, żeby wam pomóc.
Kiedyś Tony kupił od Wyczchuka stół bilardowy.
Jesteś zły za ten samochód?
Nigdy ich nie miałeś?
Myślisz, że moi rodzice by to znieśli?
Na twój brak kontaktów z babcią.
Jak miałby to zrozumieć?
Jak zrozumieć atmosferę waszego domu?
To mu nie daje prawa do pyskowania.
- Pieprzony lnternet.
- Nie, to europejska filozofia.
Potworności II wojny pozbawiły ludzi iluzji.
Stąd idea, że nie istnieją prawdy absolutne.
Uczę go kochać i szanować matkę.
A twoja matka?
Myślę, że powinniśmy porozmawiać o twojej matce.
Nie potrzebuję.
Pokazała swoją prawdziwą twarz.
Może takie słowa skłoniły go ku takim ideom.
Tępy, bolesny gniew, który prowadzi do konkluzji, że jedyną absolutną prawdą... jest śmierć.
Mały może mieć rację.
John, to Christopher.
Ty jesteś... ten facet z Jersey?
Przygotowujemy się do ostatniej sceny, gdzie lesbijki, kochanki, umierają.
- Janeane, gra "Zephyr"...
- Tak, właśnie.
Nie jadłam kogla-mogla.
Nie przyjdą po nas.
Całe życie w jednym miejscu... i nigdy go nie próbowałam.
Przy tym nie usłyszysz wystrzału.
Jest takie miejsce...
To koniec, ty suko.
Strzelanie nie jest na miejscu.
Jej siłą jest bierność.
Cała fabuła to próba nerwów.
W porządku. Co zamiast "suki"?
Pucchiacca.
To brzmi ciekawiej.
W porządku.
Kręcimy.
Nic.
Te słowa o braku Boga zmartwiły matkę.
Nie o to chodzi. Bóg jest, ale martwy.
Co ona wie?
Widzicie tę pralnię?
Nie, jesteś John Favreau.
Rocky Marciano, Dzień zagłady, "Swingers".
Twój scenariusz opisuje świat, w którym ma się dziać mój film.
O życiu gangstera Joe GaIlo.
Jest już "Gang That Couldn 't Shoot Straight".
To postać tragiczna.
Pokopany, zakompleksiony koleś, który chciał się uczyć, czytać, malować.
Mogę go zagrać, ale nie gram dopóki będę mógł grać siebie.
To zrozumiałe.
Myślałem, że możemy razem pracować.
Powiedz mi, co się dzieje i jaki ma sens to, co mówią ludzie.
Ale ja miałem wtedy 3 lata.
To było dawno.
Nie zdradzasz żadnej tajemnicy.
Nieważne.
On miał bardzo... wyczulone oko co do kształtnych babek.
Wychodzą więc, idą na pole piknikowe. Ona robi mu laskę koło huśtawek.
To nie może się rozejść. Facet chce maksymalnie poniżyć tego zboka.
Prawdziwy skurwiel.
Musi nosić szklane oko.
Kogo tu mamy!
Przywitaj się z wujkiem.
Gdzie masz głowę?
Jaki ojciec, taki syn.
Pieprz się. Mówię serio.
Jeśli tak, to nie chcę z nim być.
Patrz na niego.
Anthony, jak idzie w szkole?
Mam same tróje i jedną dwóję.
- Z Johnem.
- Izzacupo?
Vince Vaughn nie przyjechał!
Jesteś następny.
Nie, chcę tylko popatrzeć.
Przestań, Anthony.
Bo rodzice tak mówią i taka tradycja.
Twój ojciec w szkole był najlepszym lewoskrzydłowym.
Nietzsche.
Coś ci powiem.
Nietzsche gadał do swojego konia.
Wziął wszystko od Husserla i Heideggera.
Zacznij od początku.
Mówił: "Każda powinność to obowiązek wobec Boga".
Teraz to tylko marketing.
Miałem być o 2:00.
Zaprogramował telefon, żeby mu nie przerywać.
Jest druga po południu!
Zostawi pan wiadomość?
A czy jest Amy Safir?
Miałem spotkać się z Johnem, ale mam "nie przeszkadzać".
Kupiłem mu najlepszą "kacanapkę" w Jersey.
Gdyby wiedzieli...
Tam skąd pochodzę, takie rzeczy są niedopuszczalne.
- Przeczytał mój scenariusz?
Zgadza się. Scenarzysta.
Gregory mówi: "Pieprz się".
Union Square Cafe?
Dobrze, do zobaczenia.
No i co myślisz?
Myślę, że jest tu prawdziwe serce.
Trochę dobrych, surowych emocji.
Powinieneś to dokończyć.
To zdanie mogłoby brzmieć inaczej.
Frankie mówi: "Nie wiem, czy się zesrać czy oślepnąć". Jest na rozdrożu.
Jeszcze go nie mam?
Myślałam... o scenie, gdzie Rocco pieprzy dwie azjatyckie striptizerki.
Ale pytam, o co chodzi?
Istnieje 7-stopniowa hierarchia potrzeb, która wyjaśnia, co kieruje ludźmi.
Zaczynając od podstawowych potrzeb... takich jak pożywienie i woda.
Jest bardzo dobry, Christopher.
Chcesz znać wszystkie 7?
7 co?
Cześć, babciu.
Kto to?
Obudziłeś mnie.
To ja, Anthony Junior.
Nie wiedziałam, że mam wnuka.
Nigdy mnie nie odwiedzasz.
Byłem zajęty.
Każdy jest zajęty!
Niech się zesra.
Jest na mnie wściekły.
Nie powinnam tak mówić.
I ty też nigdy tak nie mów.
Co złego zrobiłeś?
Ojciec nie lubi mojej postawy.
Wujek powiedział, bym pomówił z tobą, bo jesteś mądrzejsza i doświadczona.
Ta jego matka.
Co więc zrobiłeś?
Wziąłem samochód mamy i rozbiłem.
Powinieneś się wstydzić.
Czytałam właśnie artykuł w gazecie... o grupie nastolatków z okolic Delaware Water Gap.
Wpakowali się do samochodu, uderzyli w drzewo i zapalili się.
Nie mogli wyjść.
Dzieciaki się usmażyły.
Czy wszystko musi mieć cel?
Świat jest dżungIą!
Jeśli chcesz mojej rady, nie oczekuj szczęścia.
Nie osiągniesz go. Ludzie są zawodni. Nie wymieniam żadnych imion, ale na końcu umierasz we własnych ramionach.
To znaczy... sam?
Widzę, że kawa niepotrzebna.
Jeżeli chodzi o filmy, nie chcę być tylko aktorem.
Cóż, sam zrobiłeś ten film.
Słuchaj, mogę o coś zapytać?
Chryste! Uważaj, człowieku!
Kurwa mać!
Czy kiedyś...?
Czy kiedyś co?
- Wiesz...
- Nic.
Co myślisz o scenariuszu?
Cóż, znasz Frankiego?
Jest raczej skomplikowaną postacią.
W tym problem.
Myślę, że ten scenariusz... Że wszystkie scenariusze... aż się proszą o wyeksponowanie autora.
W porządku.
Ojciec mógłby oślepnąć wcześniej. Potem wyczuje smołę na butach Frankiego... i dowie się, że jego syn to morderca.
Genialne.
Przez cały dzień wybierałam z koleżanką suknię ślubną.
Nie znalazłam nic na bierzmowanie.
Kwitną kwiaty. Cudownie być czerwcową panną młodą.
Przepraszam za spóźnienie.
Rozmawiamy o weselu Anny.
Skąd będzie jedzenie?
- Dość!
- Spokojnie!
- Nie jesteśmy zaręczeni!
Po ślubie zobaczysz, jakie to ważne!
Scenariusz?
Wieści o Wyczchuku?
- Założymy ci podsłuch na bierzmowanie.
Chcecie podsłuchiwać w kościele?
Draniu, jestem świadkiem małego!
A kto poświadczy za ciebie, draniu? !
Nie chcę przypominać, ale to miejsce dla niepaIących.
Byłem w pobliżu.
Siedziałam naprzeciwko Alphonse D'Amato.
Co za buty...
Może by tak wpaść do Umberto's?
Ładne.
Manolo Blahnik.
Pokaż.
Co robił twój ojciec?
Był producentem filmowym?
Jest neurochirurgiem.
- To godzina pytań i odpowiedzi?
Zwykle nie jestem zbyt otwarta.
Twój stary nie nalegał, żebyś też została lekarzem?
Bardzo śmieszne.
A ten facet... Wtedy w klubie, co mu powiedziałeś?
To moja sprawa.
- A co?
Poradziłem: "Bądź grzeczny, to panna zrobi ci loda".
- Naprawdę?
- Nie opowiadam o tym.
Jak mu to powiemy?
Cholera.
Amy, posłuchaj.
Zbliżenie na literę C, potem O i P".
Nie możesz tego czytać.
Dystrybucja jest limitowana.
Transwestytę i kwas!
To Joey Cippolini!
Cippolini nie występuje.
- Nie wykorzysta tego.
On śpi.
Jak bardzo twój kumpel się wkurzy?
- 1204 puste.
- Gdzie on jest?
To niedorzeczne wpadać w taką furię!
- Wyjechał do Los Angeles.
- Pieprzony mezzo finocchio!
Za godzinę bierzmowanie.
Siedzisz już tydzień!
Jest tam jedyne lustro z dobrym światłem!
Nie otwieraj drzwi!
Co to? Krwawisz?
- Nie odpowiadasz na moje telefony!
- To niemiłe.
To nie czas ani miejsce.
- Mogą mnie zatłuc!
- Kontaktowałeś się z Johnem?
Gadałem z jakąś asystentką, odesłała mnie do ciebie.
O czym ty mówisz?
Mówię w imieniu Johna. Zapewniam cię, że przeczytamy wszystko, co napiszesz.
Nikt nie kłamie tak jak ty.
Chris, to była pomyłka. My... i Greg, i to wszystko.
Naprawdę cię lubiłem.
Jestem wicedyrektorką! Ty cholerny dupku!
Hej, braciszku.
Co za zwierzę pali marihuanę na własnym bierzmowaniu?
Wracaj natychmiast do gości.
Pieprzone gnojki się ujarały.
Pogadam z nim.
Odejdź.
Ale znałem twojego ojca, gdy był młodszy niż ty.
Co za różnica?
Słuchaj, dobrze?
- Słuchasz?
Znam go.
Była w szpitalu i tylko twój ojciec codziennie ją odwiedzał.
/Był z nią, gdy szedłem do toalety /albo coś zjeść.
Czekałem na hamburgera, kiedy zmarła.
Wiesz, co mnie wścieka w ojcu?
On jest w porządku.
Nie wiem.
Nie wobec mnie.
Nic.
Wracaj na przyjęcie.
Chodź tu.
Tam jest.
Gdzie byłeś?
Znowu się wścieka.
Wrócę teraz do gości.
Jeśli tu będziesz, to znaczy, że pragniesz... być tylko ze mną i okażesz mi to każdego dnia.
Rozumiesz?
Nie odpowiadaj.
Dobra, zróbmy zdjęcie.
- Cholerny wirus pokonany?
Dlaczego lekarze zawsze tak gryzmolą?
Zapłaciłam temu gnojowi z Manticore pięć tysiaków i co mam?
Kupę gryzmołów nie do odczytania.
Joshua, co ty robisz?
Chcesz pomóc?
Znajdź mi jakiś ołówek.
Czytałem o tym, czym się pan zajmuje i pomyślałem, że będzie pan mógł pomóc..
Ponieważ ktoś chce mnie zabić...
Ołówek... ołówek...
Siena palona...
Mus czekoladowy.
Niezłe gówno.
Niezłe.
Co to jest?
Pewnie wsadził do twojego DNA trochę Picassa.
Picasso w moim koktajlu.
Jeszcze nie wiemy czy miał konkretne przeznaczenie, czy był eksperymentem.
Mówię do ciebie.
Sir!
- Nic panu nie jest?
Tu Carson. White chce go przewieźć do ASAP.
Nigdy nie odwracaj się do nich plecami.
Zaprojektowali ją, żeby była żołnierzem doskonałym - ludzką bronią.
Miałem nadzieję, że może będziesz mnie mógł umówić z którymś z twoich lekarzy.
W każdym razie... chciałbym żebyś zadzwonił.
- Nie mam pieniędzy.
To moje.
- Joshua, to jest warte kawał grosza.
Weź to!
- Nie, nie, te golonka nie są tyle warte.
- Chcę, żebyś wziął.
- Chemia organiczna?
- Do poduszki.
- Więc co mi chciałeś powiedzieć?
- Chcę się skontaktować z Lydeckerem. Lydecker?
Policja mówi, że nie mógł przeżyć wypadku.
- Nie znają go.
- Na szczęście masz Whitesa.
Wygląda na jakieś wykopaliska.
Pomyślałem, że przepuszczę je przez archeologiczną bazę danych i zobaczę co wyjdzie.
Interesy czy przyjemność?
Jakaś kobieta kontaktowała się z Eyes Only.
- I mamy upadek idei.
- Nawet Eyes Only musi płacić rachunki.
Podoba mi się.
Świetnie.
Tylko zdejmę ramę z tego.
Nie, jednak zostaw go tu.
Proszę sobie przynieść piwo i golonko i będzie imprezka.
Muszę poznać tego artystę.
Jest nieśmiały.
Słuchaj, moi klienci nie chcą tylko obrazów na ścianę.
Chcą mieć możliwość połączenia się z artystą... współdziałania z umysłem bardziej twórczym niż ich. No cóż.
Dziękuję.
O tak, jest, maluje dniem i nocą.
Nie nadążam dostarczać palimpsestów i farb, kiedy wybucha organiczną energią.
Pokaż co potrafisz.
Podobało się jej? Bardzo.
- Policja znalazła jakieś ślady?
Nagrały jakiś ruch, ale... - niczego nie da się rozpoznać.
- Chciałbym to zobaczyć.
Tutaj są kopie.
Kto to mógł zrobić?
To musi być w ciągu dnia, kiedy mąż jest w pracy.
Nie wie, że tu jestem.
Nie obchodzi go Eyes Only.
Uważa, że to co robicie jest... wywrotowe.
Nic nie szkodzi.
To taki bystry chłopiec.
- Nawet ja tego nie wiem.
- To on, kiedy miał trzy lata.
Ładny chłopiec.
Powiedziałam, że to lepsze niż pierwsze.
Że chce się spotkać i omówić "rozkwitającą wrażliwość artystyczną"... czy jakoś tak.
Masz tu.
- Rita chce mnie poznać?
- Tak. Nieźle, nie?
- Zły pomysł. Dobry.
Ale jesteś też człowiekiem-psem.
Ludzie boją się rzeczy, które są inne.
Josh, nie bądź taki.
- Papier w kratkę z gryzmołami.
To Logan.
Wiesz, to może być ważne.
Lepiej idź sprawdzić o co chodzi.
Muszą tu gdzieś być, nie?
- Trzeba pomóc Max!
- To on.
- Ona nie jest zła.
- Wyszła za niego, nie?
Ona nie wie, co on robi.
Nie widzi krwi na jego koszulach, kiedy je pierze?
Jeśliby wiedziała, nie poszłaby do Eyes Only.
Cóż, gdyby White nie był tak zajęty zabiciem mnie, może by coś z tym zrobił.
Mogę skorygować zniekształcenie.
Tutaj.
Transgenicy.
Ponieważ nie mogli dorwać White'a, więc porwali jego syna.
White sam to na siebie ściągnął.
- Jak?
- Widzisz to?
Przepuszczę obraz przez filtr.
To trochę potrwa, ale... może się udać to odczytać.
W międzyczasie... pojadę do Wendy zanim pan domu wróci na kolację.
- Jadę z tobą.
Chyba żartujesz.
Alec, cieszę się, że wpadłeś.
Chcę ci coś pokazać.
Joshua dostał recenzję w Artist's Weekly.
"Zdumiewająca praca surowego artysty?
Joshua ♪1 pokazuje lęki ekspresjonizmu odkrywając swoją wspaniałą wieloznaczność.
Ta sztuka naprawdę przemawia."
Niezłe podsumowanie.
- Rita, potrzebujemy numer 2 z powrotem.
Obawiam się, że to niemożliwe.
- Sprzedałaś go?
- Nie, jest częścią mojej prywatnej kolekcji.
- Powinno być wszystko.
To niemożliwe.
Jeszcze dwa?
Widzisz?
Dobrze.
Inżynieria genetyczna?
Operacja rządowa?
Nawet jeśli cokolwiek z tego jest prawdą Ames nie ma z tym nic wspólnego.
Okłamywał cię.
Nie jest tym, za kogo się podaje.
- Mój mąż to dobry człowiek.
- Chcemy pani pomóc.
- Ames, co się dzieje?
- Też chciałam o to spytać.
Że ty...
Wiedziałeś o wszystkim, prawda?
Wiedziałeś, że ci transgenicy wzięli naszego syna. Nie powiedziałeś mi?
- Sukinsynu.
- To wy porwaliście mojego syna.
Powinnam ciebie wziąć, złamać twój cholerny kark jakbyś nigdy nie istniał.
Ale nie jestem taka.
- Ames. Boże, Ames.
Wynośmy się.
Czekaj.
Trafiliśmy na ślad porywaczy.
Możemy go odnaleźć.
Zasłużyłeś na wszystko, co cię spotkało, ale twoja żona i syn nie.
Nie powinni cierpieć za ciebie.
To się nie zdarzy.
Więc obawiam się, że umowa skończona.
Jeszcze dokładnie nie widać, ale już niedługo.
Wszystko było takie zwyczajne.
Zrobiliśmy tam dzisiaj sporo zamieszania.
Posłuchaj mojej rady z mojego krótkiego pobytu na scenie artystycznej.
Od razu zaczną walić do twoich drzwi i pytać o Joshue.
Potrzebujemy Joshue ♪2.
Bo chyba opary z farb zamieniły ci mózg w owsiankę.
Kupisz jej cały szpital.
Znalazłeś może papiery?
- Rozumiem, że nie.
- Są wstrząśnięci. Na razie.
To identyfikator z firmy Environmental Cleanup and Disposal.
Mam adres miejsca, gdzie teraz pracują. - Piąta i Grand.
- Dobra.
Ja też nie lubię tego gościa, ale nie możecie tak chodzić i porywać dzieci.
To zdjęcia, które znaleźli przy samochodzie Lydeckera...
Wygląda na jakieś wykopaliska.
Symbol Manticore.
Miejsce, które znalazłaś to stary cmentarz z początku 18 wieku.
- 18 wieku? Co tam robił symbol Manticore?
- Dobre pytanie.
Znalazłem kolejny, grobowiec w Mezopotamii, 5000 lat p.n.e.
I następny w grobowcu w Chile na pustyni Atacama, 2000 lat p.n.e.
Katakumby etruskie z drugiego wieku. Celtyckie z siódmego wieku i inne.
- Wydaje mi się, że Manticore, lub jakiś poprzednik, istniał dużo wcześniej, niż myśleliśmy.
Nie myślisz, że on za tym stoi?
Nawet nie wiemy, czy jeszcze żyje.
Może wie wiele więcej, niż nam mówi.
- Przestraszyłaś mnie.
- Przepraszam.
Nie słyszałam jak wchodzisz...
Lepiej odbiorę.
- Ames! To Ray?
Nie.. - Ile chcecie?
Skąd mamy wiedzieć, czy żyje?
Będziemy tam.
Zadzwonimy na policję? Nie.
Wen... wiesz, że cię kocham, prawda?
Wiem.
Nie przyjadą.
Jak to?
Skąd wiesz?
- Gdzie jest Ray?
Chcę mojego syna.
- To już nie jest twój syn.
Opanowali jakiś rodzaj długoterminowej selekcji genetycznej
Ale ty... ty nie mogłaś zostawić tego w spokoju.
Kiedy kazałem wziąć Raya nie pogodziłaś się z tym.
Musiałaś go znaleźć na własną rękę.
Wendy poroniła dwa razy przed Rayem.
Nie chciałem tego tak kończyć, ale nie mam wyboru.
Policja pomyśli, ze przyszliśmy spotkać się z porywaczami.
Oni zdradzili a ty zginęłaś.
Kiedy jest po wszystkim zabijają matkę.
Sam też oberwałem.
Nie dość już zrobiłaś?
Zdziwiona?
Myślisz że bękarty z Manticore są niezwykłe?
Trangeniczne ścierwo.
Myślisz, że ci idioci z chemikaliami i bankami genów i ich chciwe łapska to przyszłość?
Nie masz pojęcia z czym masz do czynienia.
Powinnam cię zabić jak miałam okazję.
Nie mogłaś, bo jesteś za słaba.
Ból to złuda umysłu.
Nie ruszaj się!
To bardzo kosztowne i ważne dzieło sztuki.
Joshua? To ty?
Mój obraz. Joshua ♪2.
Powiedziałam twojemu agentowi, że możesz je wziąć, jak przyjdziesz osobiście.
Tak, włączyłeś alarm.
Joshua! Nie dbam o to, jak wyglądasz.
Teraz rozumiem wszystko.
Ludzie się boją tego, czego nie rozumieją.
Jesteś zbyt dobry dla nas, Joshua.
Jesteś wyjątkowy.
Jesteś... jednym... jedynym...
Joshuą.
A co z Whitem?
Robią to przecież od paru tysięcy lat.
I czego chcą od Raya?
- Chciałbym, żeby zrozumiała.
Ja też.
Ale tak musiało być.
Nadszedł czas, żebyś był z ludźmi jak my.
Bądź grzeczny.
A teraz dla waszej rozrywki i przyjemności... w oczekiwaniu na główną atrakcję wieczoru... posłuchajcie chłopaków z Gat Boyz!
Potem te pierdolce rządowe przyczepili się do niego o jego podatki.
Pierdolony Urząd Skarbowy. Pierdolone biurokratyczne dupki.
Dobra, ptaszki, obaj znacie zasady.
Więc zachowujcie się porządnie... Oszust, kradzież, 3 napady, skazany w 1995 ponieważ nie chcemy tutaj żadnej rozróby, jasne? Oszust, kradzież, 3 napady, skazany w 1995
Oszust, kradzież, 3 napady, skazany w 1995 ma do zaoferowania przeciw wielkiemu Monroe.
Przepraszam pana, mam ważną wiadomość.
Vern Van Zant mówił, że zrobił... sobie nowy tatuaż na tą okazję.
Twoi adwokaci złożyli już wszystkie możliwe apelacje... ale patrząc realnie, jak ty oceniasz swoje szanse... na wyjście przed odsiedzeniem... całego wyroku, czyli 6-8 lat?
Eksperci od boksu wszyscy zgodnie twierdzą, że... nawet tak krótki okres jak 2 lata w więzieniu... bez odpowiedniego treningu może oznaczać koniec kariery... dla boksera w twoim wieku.
Ale kiedy sportowiec jest odsuwany od współzawodnictwa...
I tu właśnie robisz jeden wielki błąd.
Co rozumiesz przez to pojęcie?
Iceman, w zeszłym tygodniu, kiedy zostałeś skazany... wielu ludzi z bokserstwa tak zwani zarządcy ciał... zaczęła rozbierać cię z twoich pasów mistrzowskich... rozbierać cię...
Ta walka z Manfredym ma być tylko... sparingiem dla Georgea Icemana Chambersa... który ma nadzieję stoczyć walkę... z Montelem Briscoe... niepokonanym mistrzem federacji WBC.
Dwa największe nazwiska boksu spotkają się... gdzieś w przyszłym roku... zakładając, że Iceman poradzi sobie z południowo-amerykańskim przeciwnikiem.
To pierwsza i chyba ostatnia runda, i oto cały Iceman!
Iceman podchodzi pod Manfredyego, ściga wielkiego południo-amerykanina.
Podpródkowy z prawej, to wstrząsa Manfredym!
Cóż, Carlos Manfredy... dostał bilet w jedną stronę do Brazylii!
Czy teraz będziesz walczył z Montelem?
Czy to dotyczy także Montela?
O, tak, do cholery, również Montela.
Ale wydaje mi się, że oferujecie kilka milionów za mało.
Po pierwsze, pojadę do Los Angeles... zobaczyć się z przyjaciółmi... a potem trochę poimprezuję.
Zrobiłem w życiu wiele złych rzeczy... ale nie jestem zasranym gwałcicielem.
To mistrz.
Gdyby to był mój dom, mógłbym wstać i po prostu stąd wyjść.
Może powinien go pan poznać, panie Ripstein.
Dlaczego cała rzesza twoich drogich adwokatów... nie przekonała sędziego i przysięgłych?
Dostałem ponad 170 próśb... o wywiad z panem, panie Chambers.
Wszyskim odmówiłem.
Przetrzymujemy tu tylko morderców, złodziei, gwałcicieli... i tych, mających powiązania z gangami... oraz innymi formami przestępczości zorganizowanej.
Stan stara się utrzymywać mniej groźnych przestępców... od złego wpływu tych cięższych typów.
Potrzebuję odtwarzacza CD i trochę płyt.
Gdyby chciał pan skorzystać... z okazji żeby przeprosić... tą kobietę i fanów sportu... i całe społeczeństwo amerykańskie za tak wielki zawód... wtedy były prezydent...
Pieprzyć prezydenta!
Nie przeproszę... ani ciebie, ani jej, nikogo!
Masz szczęście, że jest tutaj ta krata między nami... bo zrobiłbym ci nową dziurę w dupie, ty osądzający skurwysynu!
Masz jakieś imię?
Mingo.
Mingo, rusz dupę, zejdź mi z drogi... a nie będzie żadnych problemów.
Nie chcę żadnych kłopotów, mistrzu.
Inni też mają swoje prawa...... i ja miałam prawo powiedzieć nie jeśli tego nie chciałam.
Chcę, żeby wszyscy trzymali się ode mnie z daleka.
Nie chcę mieć tutaj żadnych przyjaciół... ani słuchać ich smutnych historii, dlaczego się tu znaleźli.
Nie pożyczam nikomu pieniędzy... więc powiedz im, żeby nawet nie prosili.
I niech nikt się do mnie nie odzywa... chyba że ja odezwę się do niego pierwszy.
Jesteś dobrym mistrzem.
Kim jesteś do cholery?
Nie pamiętam go.
Mówił, że byliście przyjaciółmi w Miami... jakieś 25 lat temu.
Nie miałem żadnych przyjaciół w Miami.
Jesteś dobrym mistrzem... ale my mamy tutaj własnego mistrza... i on może skopać ci tyłek.
Kim jest ten palant, którego masz na myśli?
Pan Ripstein uważa, że on cię pokona, człowieku.... bez obrazy.
Nie chcę wywoływać żadnych kłopotów.
Który z tych frajerów tutaj to Monroe Hutchen?
Jest tam w kolejce, ubrany w białą czapkę.
Jesteś Monroe Hutchen?
Przypuszczam, że wiesz kim ja jestem.
Ty jesteś tutaj mistrzem?
Mistrzem... wagi ciężkiej, czy jakiejkolwiek innej, jaką tu mają.
Nawet nie wiedziałem, że w takim miejscu mają boks.
Daję ci jeszcze jedną szansę.
Jestem skłonny pominąć to, co wydarzyło się dziś po południu... i nie umieszczać tego wpisu w twoich aktach.
Wyjaśnijmy coś sobie, panie naczelniku.
Mistrz wagi ciężkiej.
Naczelnik rozumie... że to co zrobił, jest niefortunne... ale jeżeli pan Hutchen i Iceman będą odseparowani... narośnie ogromne ciśnienie... do kolejnej fizecznej konfrontacji.
Nikomu się to nie podoba... ale obecność pana Hutchena prowokuje do przemocy... i pozostanie on tam tak długo, dopóki... nie uda nam się zorganizować jego przeniesienia, do innego zakładu.
Skoro już utknęliśmy tutaj razem... to może powiesz, za co tu jesteś?
Wiesz, mistrzu, nie mam zamiaru... mówić ci co robić, czy coś tam, ale... tutaj uważa się za nieuprzejme pytać, za co ktoś tu jest.
Co to za matoł?
Mówią na niego Ratbag.
OK, Ratbag, za co tutaj jesteś?
-Ja?
To nic osobistego.
Wiesz, uderzać pięścią ludzi.
Chcesz mnie uderzyć?
Żartujesz?
Jedyne co musisz zrobić, to walnąć mnie raz... i mówię ci, stary, poczujesz się lepiej...... a mi i tak krzywdy nie zrobisz.
Zabierzcie stąd tą sukę.
Nie będę marnować mojego czasu na robienie sałatki.
Tam skąd pochodzę... nie mieliśmy żadnego rodzaju sałatek.
Tu Darlene Early, główny urzędnik administracyjny.
Więc woli pan tylko własne towarzystwo?
Przez większość czasu.
Mam zarekomendować czy też nie... wydaje się, że pan potrzebuje dokładnej psychiatrycznej oceny.
To nie ma żadnego wpływu na pańskie przeniesienie do Folsom.
Wie pani, ta cała sprawa... chodzi o to, że ludzie się boją.
Za stary, a to po prostu nie był twój dzień, jakikolwiek by nie był powód.
W końcu każdy zostanie pokonany..
Trzymasz się jakoś, stary?
Trzymaj się z dala od problemów.
Masz już ich wystarczająco dużo.
Po tym, jak odebrali ci tytuł... zorganizowali turniej eliminacyjny,... żeby wyłonić nowego mistrza.
Wszyscy uważają, że Briscoe ma tytuł w kieszeni.
Mówi się, że Montel będzie walczył z Jimmym Stubbsem w lipcu.
Jimmy Stubbs to włóczęga.
Pieprzyć fanów.
Kiedy stąd wyjdę to ich odzyskam.
Twoi fani płacą twoje rachunki, nigdy o tym nie zapominaj.
On żyje w innym świecie:
Kuba, 40 lat temu... lub jakieś walki jakie widział w 1953.
Po tym wszystkim, nagle... jest z tobą, jak gdyby nigdy nic.
W więzieniu krąży wiele plotek.
Słyszeliśmy, że nie chcesz się tutaj z nikim zadawać.
Może masz zbyt dużą postawę, stary.
Załatwicie to?
Czy którykolwiek z nich jest opłacany... przez te 2 miliony, które już wam zapłaciłem?
W stanie Kalifornia oznacza to... że możesz ubiegać się o zwolnienie warunkowe po 4 latach.
Teraz musisz się skupić... żeby być przykładnym więźniem... a w sprzyjających okolicznościach... może rozpatrzą twój wniosek o odpracowanie kary... po 18 miesiącach do 2 lat.
Więc nieważne czy jestem winny, czy nie?
Dolna linia... Musimy wyciągnąć stąd twoją czarną dupę... i dostarczyć z powrotem na ring.
Pretendent niepokonany Monroe Hutchen... podejmuje aktualnego mistrza Butcha Davisa... Jak dotąd to była prawie równa walka.
Davis upada, a walka jest skończona!
Pana prawnicy przyszli i poprosili mnie... żebyśmy ustalili pana odpowiedź na pozew powoda.
Jak pan wie, ma pan teraz oddzielną sprawę w cywilnym procesie... która może zamienić się w proces... pod wpływem zarzutów przestępstwa, za które został skazany.
Panna Rawlins skutecznie przekonała... ławę przysięgłych, że wierzyła, że... mógł pan złamać ją na pół jedną ręką.
Niektóre kobiety lubią robić to ostro.
Wie pani coś o tym?
Tego nie było w pana zeznaniu.
Mój adwokat powiedział mi, żeby nie mówić o niej jak o dziwce.
Oskarżenie uznało, że pan się znęcał.
A ona mogła dość łatwo to wytłumaczyć mówiąc... że to pan źle zrozumiał to co faktycznie było jej wołaniem o pomoc... ponieważ po prostu ją to bolało.
Słyszałem już wcześniej oznaki bólu... i proszę mi wierzyć, ją nic nie bolało.
A kiedy już skończył, po prostu założył spodnie i... poszedł z powrotem na imprezę... zostawiając mnie samą.
Jestem prezentem.
Załatwia różne sprawy dla morderców z El Faziz.
Szukam Saladina.
Miło mi poznać człowieka o tak wielkich osiągnięciach. Napad z bronią, skazany w 1989, przywódca Morderców El Faziz.
Nasza siła tkwi w jedności, bracie.
Potrzeba tu współpracy i zrozumienia.
Żyjemy w czasach wzajemnej dyskryminacji... nawet wśrod tych ścian.
Bracie, jeśli się do nas nie przyłączysz... zniszczysz jedność, którą stworzyliśmy.
Dałeś tam niezły występ.
Już 3 incydenty, jedne prawie rozruchy... jeden napad a teraz fizyczna konfrontacja... która wysłała 5 ludzi do szpitala... na leczenie.
Chodzi o to, że oni muszą cię szanować... albo będziesz nikim.
A ja staram się mu wyjaśnić, jak przeżyć.
Nie sądzę, żeby było tutaj zbyt wielu więźniów, którzy... mogliby dorównać panu fizycznie, panie Chambers.
To pani naprawdę nic nie rozumie.
Przez całe moje życie, kiedy miałem jakiś problem, rozwiązywałem go tym.
Ludzie kochają kolesia, który potrafi walczyć.
Pieniądze, cipki, całowanie po dupie, zapraszanie do TV... zdjęcia w gazetach, magazynach... wszystko co chcę. Ludzie kochają tych co potrafią walczyć... i nie znoszą gówna.
Nocą 1 grudnia 1990... pobił pan człowieka na śmierć gołymi rękami... co z powodu wykonywanego przez pana zawodu... i treningu zostało uznane... za użycie broni na terenie stanu Kalifornia.
Duże wygrane, Monroe skopie mu dupę... a my możemy na tym zarobić kupę forsy.
Pan Ripstein chce zobaczyć Icemana... walczącego z więźniem, którego tu mamy.
Nazywa się Monroe Hutchen.
Wiecie co robić.
A teraz...o Monroe Hutchenie.
Naczelnik uważa, że czas... dać mu szansę zrehabilitowania się... poprzez przebywanie wśród innych więźniów.
Nareszcie wolny, nareszcie wolny.
Możesz zostać tutaj razem z nami.
Od Georgea Chambersa, Icemana.
Jego chłoptaś przyszedł do mnie i powiedział... że jeśli będę walczył z jednym dupkiem stąd... to będzie mógł mnie stąd wyciągnąć.
Jeśli Mendy Ripstein tak mówi, to naprawdę tak będzie.
Jeśli ta propozycja jest prawdziwa, skopię tylko tyłek temu miejscowemu... i wracam na wolność.
Nawet jeśli kiedyś był dobry, to siedzi tu już 10 lat.
Tak, chcę żebyś z nim walczył.
I wydaje mi się, że on nie może się już doczekać.
Co ja z tego będę miał?
Pan Ripstein wykorzystał swoje wpływy... wyciągając cię z izolatki... dostaniesz też przywileje, których dotąd nie miałeś.
Ty też tu siedzisz.
Mam siostrę, a ona ma trójkę dzieci... nie ma pracy, żadnych umiejętności, męża.
Chciał się pan widzieć z Icemanem?
Pan Ripstein dziękuje, że przyprowadziłeś go... na teren neutralny.
Musicie zrozumieć... że pan Ripstein jest wielkim fanem boksu... wielkim uczniem sztuki... wielkim historykiem nagród na ringu.
Pan Ripstein wierzy, że najprawdziwszą i... najczystszą formą wyrażania się sportu... były walki na gołe pięści toczone w XIX wieku... według zasad Queensbury.
Mam na to pańskie słowo?
Lepiej zacznij przygotowywać się do walki.
Pan Ripstein zadał sobie wiele trudu... żeby poskładać je do kupy.
Tak, wiem, ale przez to walka będzie nudna.
Chodzi mi o to, że gołe kostki, nikt tak długo nie będzie uderzał.
Byłoby więcej uderzeń w rękawicach.
Najpierw, uśmiech, a potem tani strzał, co?
Chyba nikt nie jest na tyle głupi, żeby dać się na to nabrać dwa razy.
Tu masz rację, panie Iceman.
Jeśli w to wierzysz, to musisz też wierzyć w uczciwość.
Nikt cię nie popiera.
Dobry wieczór. Tu Maureen OBoyle.
Dziś wieczorem na kanale CNO X w programie The inside story... będziemy rozmawiać z Tawnee Rawlins... w specjalnym wywiadzie tylko dla naszej stacji... który będzie jej pierwszym publicznym wystąpieniem... od czasu sensacyjnego procesu i skazania... Georgea Icemana Chambersa... byłego mistrza świata wagi ciężkiej.
Byłam przerażona.
Nie chciałam tam być ani chwili dłużej.
Ja...nie chciałam robić z nim niczego... ale on nie chciał przestać.
Ta cała sprawa narobiła tylko wielkiego zamieszania.
Nie byłam w pracy... odkąd to wszystko się wydarzyło... i musiałam rozmawiać z wieloma lekarzami i adwokatami... i dostaję tysiące listów od ludzi... którzy mówią, że mnie nie nawidzą... ponieważ zabrałam im ich mistrza świata wagi ciężkiej... i że chcę tylko jego pieniędzy, a to wszystko... Ale postawcie się w mojej sytuacji.
Nie chciałam mu w żaden sposób zaszkodzić... ale on mnie nie słuchał i nie chciał przestać.
Te dupki naoglądały się za dużo starych filmów o więzieniu.
Potem zacząłeś się zachowywać jakbyś był Bogiem... a my gnojem.
Cóż, hej, stary, każdy skazaniec tutaj... chce zobaczyć jak dostajesz po dupie.
Skopie ci dupę, skurwysynu!
Za kogo, kurwa, ten pierdolony naczelnik... się kurwa uważa?
Czy ktoś wie jak się robi interesy w tym pierdolonym stanie?
Zawołaj tego pierdolonego naczelnika.
Jednak, jakakolwiek próba zmuszenia mnie do przywrócenia walki... pomiędzy panem Chambersem i Monroe Hutchenem będzie daremna.
Ma ona miejsce w latach... Zdarzyła się w połowie lat 50.
Byłem drugim kierownikiem pewnych operacji... drugim po panu Meyerze Lanskym.
Ale burmistrz miał wtedy wybór. Mógł wybrać zostać zabitym, albo mógł wybrać posiadanie... wielkiej kupy forsy wpłaconej na jego konto w banku.
Co się stało z burmistrzem?
Umarł.
Uruchomił zapłon i jego samochód eksplodował.
Bedziesz tak stał i pozwalał, żeby ten bandzior mi groził?
Cóż, proszę pana, ja nie bardzo chcę, żeby mój samochód wyleciał w powietrze.
O pieniądzach porozmawiamy... kiedy tylko wróci pan ze swoich wakacji.
Jak rozumiem wyjeżdża pan jutro?
Wszyscy mamy nadzieję że pan i pańska rodzina... miło spędzicie czas.
-Ale musiał o to walczyć.
Mendyemu zawsze chodzi tylko o pieniądze.
Nie macie pojęcia co Mendy planuje w tym interesie... a ja nie chcę mu tego spieprzyć.
Mendy chce uczciwej walki do samego końca. Tylko tyle.
I mamy innego człowieka w stółówce.
Wmiesza to do ostatniego posiłku Icemana przed walką.
Dosyć żeby go zwolnić, wypierdolić go.
Będzie zdolny do walki, ale nie będzie taki sam.
Jeśli to zrobicie, rozniosę was na kawłaki.
Postawiliśmy dużą kasę.
Może i nie jestem dobrym człowiekiem... ale nie jestem też tchórzem.
Zapamiętaj to sobie.
Załatw go.
Hej, stajesz się niechlujny, wtedy przydarzają się błędy.
W porządku, cele w blokach A, B, C i D... jeśli jesteście gotowi... zacznijcie wprowadzać ludzi co 15 minut.
A teraz, Gat Boyz ze Sweetwater... zaśpiewają nasz hymn narodowy.
Dobry wieczór, szanownym gościom, szumowinom i panu Merckerowi... nadszedł ten czas!
A teraz proszę o uwagę... bo powiem to tylko raz.
Mam tylko jedno do powiedzenia... wsadź mu dupę między ramiona!
Witamy naszych gości z Las Vegas... którzy będą świadkami tej rywalizacji i zrelacjonują ją... do różnych miast w naszym wielkim kraju.
On sprowadził honor do naszego domu cierpienia... ale będę wzywał do neutralnej walki.
To walka o szacunek!
Zaczynamy.
Wychodzą na środek ringu... wyczuwają się nawzajem.
Monroe wycofuje się, krąży.
Och, Monroe pudłuje... i Iceman uderza go lewą prostą... i Monroe cofa się.
Monroe chybia. Iceman wraca... z prawą i lewą na głowę!
Ładny prawy sierpowy od Monroe!
Icemanowi nic nie jest, ale związał Monroe w zwarcie!
Teraz już wiemy, czemu właśne on jest mistrzem świata... wagi ciężkiej.
Runda druga!
Iceman chybia... i Monroe trafia prawym sierpowym!
Cudowna prawa prosta Icemana!
Kolejna prawa na głowę, Monroe pudłuje... i jego ciało drogo za to płaci... Zatacza się w tył przez karę... wymierzoną mu przez Icemana.
Och, ten Iceman to jeden wielki zadziorny sukinsyn.
Wychodzą z naróżników, i wygląda na to, że Iceman... próbuje wyprowadzić jedno, mocne uderzenie... które pośle Monroe na dupę... i zapewni mu bilet w jedną stronę do Bootyville.
Iceman się zatacza, jest ranny!
Iceman się podnosi. Zatacza się.
Monroe zdecydowanie odwrócił losy tej walki.
Co się dzieje w głowie Georgea Icemana Chambersa... w tym momencie nikt nie zgadnie.
Monroe uderza go prawą, lewą... i znowu prawą... i Iceman jest zmuszony do zwarcia!
Monroe zmienia na potężną lewą!
Och, mój boże, co za walka!
Dwóch gości walczy do końca... ale wygrywa tylko jeden ponieważ jest lepszy... i o to w tym cholernym sporcie chodzi.
Mendy Ripstein umarł 3 tygodnie po tej wielkiej walce.
Dotrzymał słowa. Monroe dostał swoje pieniądze... a Iceman dostał specjalne zwolnienie warunkowe.
Mogę osobiście podziękować panu Ripsteinowi... za coś innego.
Jego adwokaci skontaktowali się z moją rodziną.
Czytałem w kolumnie sportowej, że Iceman i jego menedżer... Las Vegas, 11 miesięcy później obaj zaprzeczają, że walka z Monroe kiedykolwiek miała miejsce... Las Vegas, 11 miesięcy później a historia o jego przegranej, to tylko wielka plotka... baśń.
Nasi eksperci twierdzą... że walka jest równa po dwóch rundach.
Obaj pięściarze walczą... o tytuł mistrza świata wagi ciężkiej... największy tytuł ze wszystkich w sporcie.
Jedno, co mogę powiedzieć napewno to, to że... życie w więzieniu nie zmieniło stylu walki Icemana.
Kto następny? Ktokolwiek?
Nie.
Tak, jasne...
Logan.
No cóż.
- Nie.
Zjeżdżajcie. Musisz przyznać to było całkiem fajne.
Głupi chłopcy bawią się swoimi kijami i kulkami.
Przyjmuję.
Dzięki Rządziłeś!
Idź umyć ręce
Co się dzieje? Cała ta miłosna pluskwa.
Co powiedziałam?
Wszystko jest w porządku.
Mogłam cię zabić przez głupią grę w bilard.
Myślałem, że to była bardzo satysfakcjonująca gra w bilard.
Chcesz drinka?
Kiedyś, dawali dziesięć centów za puszkę. Dziesięć centów!
Obecnie masz szczęście jeśli dostaniesz dziesięć centów za funt.
Później uciekła.
W nie tak odległej przyszłości, w zniszczonym świecie, jest ścigana przez swoją przeszłość.
Manticore mogło coś ukrywać, coś, czego nigdy nie wiedziałam.
Co to jest? To jest zakrętas.
F, delta x jest w przybliżeniu równe delta q. Posłaniec RNA może kodować przerwy we włóknie białkowym.....
Więc, wirus zniszczony?
Możliwe.
Wiesz, nigdy bym tego nie załapała gdybyś nie rysował po moich papierach.
Rozjaśniło ci się?
Kręcisz głową.
Dlaczego? Czy moje obliczenia są błędne?
Nie są złe, ale niecałkowicie poprawne.
Która część?
Cała o zwabieniu wirusa do białkowego ślepego zaułku jest w porządku.
Pytasz mnie? Dwadzieścia kawałków jest chyba niewielka ceną do zapłacenia, żebyście mogli być z Loganem.
Chciałabym tylko wiedzieć, czy mogę zabić faceta, jeśli... powiedzmy przypadkiem dotknę jego ręki?
Albo, powiedzmy, że spędzisz długi weekend uprawiając gorącą, małpią miłość z facetem... ..przypadkiem.
Czy on wie o lekarstwie?
Najpierw zamierzam spróbować zdobyć forsę...
Nie chcę by wiedział, jeśli temu gościowi się nie uda.
Skąd zamierzasz wziąć pieniądze?
Sprzedam swoją duszę.
Co robisz dziś w nocy?
Najwyraźniej to jedyna kopia jaka istnieje
Czy to ten, na którym umiera kapitan Kirk?
Chcesz żebym to z tobą ukradł?
Jestem zszokowany. Już więcej nie robię takich rzeczy, Max.
Poważnie, ukazałaś mi błędy mojego postępowania.
Czy wspomniałam, że twoja działka to dwadzieścia tysięcy?
Tak, wypłucz w takim razie zlew kiedy skończysz.
Oboje będziecie jedli to mięso i koniec.
Czy to jest rzeczywiście zlecenie kradzieży od złego gościa, czy po prostu wymówka, żeby coś zwinąć?
Po prostu trzymaj się planu.
- Zamknij się! Sprawdź czy ochroniarze dalej tam są.
Nie zanim nie wyłączą alarmu.
Lepiej poczekać na następna zmianę.
Przekażę ją organizacji charytatywnej.
Nowe DNA dla aktualnego chłopaka?
Płytki krwi szybko obiegną twój organizm.
To są przeciwciała. Całkowicie niszczą jądro i warstwę białkową wirusa.
A więc działa?
Chyba, uh, chyba się nie rozpłaczesz, prawda? Jak długo potrwa zanim warstwa stanie się historią?
Masz minutkę?
O czym chcesz porozmawiać?
Zadam ci hipotetyczne pytanie.
To moje ulubione.
Jest coś takiego?
Tu właśnie jest haczyk.
Mówisz poważnie? Więc możemy się dotknąć i nic się nie stanie?
Będzie musiało wystarczyć.
Mamy dziesięć godzin.
Najwyraźniej.
Czekaliśmy na odpowiedni moment.
Oto i jest.
W porządku, ale najpierw usłyszysz dobre wiadomości o Max i Loganie, może zechcesz tego drinka. Jakie wiadomości?
Szklanki w górę. Więc jak długo ty i Alec siedzieliście w szafie?
On jest zrzędą.
Tak, utknąć w szafie z Aleciem, właśnie opisałaś mój najgorszy koszmar senny.
Jak za starych, dobrych czasów.
Lepiej. Logan i Max.
- Max i Logan.
- Ha. Zastanawiam się co teraz robią.
Mogłaś się wkręcić kiedy Max była z powrotem w Manticore.. I wszyscy myśleli, że nie żyje.
Ty i Logan robiliście razem bohaterskie rzeczy, spędzaliście razem całe godziny w jego fantazyjnym, małym apartamencie, naprawialiście świat.
Nigdy nie uwierzył w to, że nie żyje.
Kiedy wróciła.. Był najszczęśliwszym człowiekiem pod słońcem.
Tak, przed aferą z wirusem.
Nawet z wirusem. Nigdy się nie poddali.
I nie ma znaczenia jak ja to odczuwam.
Logan... powiedziałby to w emailu
Jeśli jesteś martwa przez sto lat, mała dziewczynko, to tylko zaczęłaś być martwa.
Żyjemy w pożyczonym czasie.
Jeśli nie wystawisz swojego serca za tą linię, nigdy nie będziesz żyć pełnią szczęścia.
Jeśli ja kocham dziewczynę to jej to mówię, a jeśli jej pragnę..
..to daje do zrozumienia.
Może być przyczyna uszczerbku na zdrowiu"...
Gossamer.
Hej! Jeśli to coś krzywdzi ludzi, to może...
Moje stopy mnie dobijają... Mam tego niedobrego chłopca od gościa który handluje przed - impulsowym towarem
Jesteś pewny, że jest niebezpieczny?
Tam jest mnóstwo terenu do zabezpieczenia.
Powinnam poprosić o pomoc Aleca? To dobry pomysł.
Porozmawiam z Mattem Sungiem, być może będą jakieś nowe raporty na temat tego czegoś. Może uda mi się coś wykombinować.
Czemu się czuję tak, jak byłby to pocałunek pożegnalny?
Pamiętasz szwadron X4? Daj Gossamerowi jedną z ich koszulek i pozwól tropić. Nie przestanie dopóki dzieciaka nie znajdzie.
Co robi ze znalezionym celem?
Mam ciekawsze rzeczy do roboty tej nocy.
Przepraszam że zepsułam ci wieczór
Facet, którego widział Joshua, Hal Johnson też był u dentysty.
Gossamer... Idzie na dno?
Osiem godzin, żeby być z dziewczyną moich marzeń, a ja jestem w gabinecie dentystycznym.
Masz jakieś spotkanie? Ciągle sprawdzasz godzinę?
Sprawdźmy to miejsce.
Jesteśmy już na miejscu? Alec? Możesz się wydostać?
Pewnie, pomyślałem, że zostanę bo jest tak "wygodnie".
Nie chcę umierać.
Czy możemy się skoncentrować się na tym jak się stąd wydostać zanim ten potwór wróci?
Wciąż mamy przeciwko nam Manticore, los też nam nie sprzyja.
.Właśnie tam. Oh!
Musisz sobie wziąć! Chodź, Chodź.
To powinno go zatrzymać.
Daj mi tylko jedna minutkę.
Dajmy tym dwojgu trochę spokoju.
Ale tak czy inaczej, czym on jest?
Uh, więc jak już wyjaśniałem tamtym, to jest... ..tasmańska mrówka jedząca... "antvark"
Tylko, uh, trzymaj go zamkniętego w nocy, OK?
Wróciłem do domu, usiadłem na kanapie i nie wstałem z niej przez kilka dni.
Nie mogłem się poruszyć. Za bardzo cierpiałem.
Teraz czuję się tak samo.
O to i jest szefie.
Liczy się jakość, nie ilość, Max.
Witam wszystkich!
Duża sprawa, moi bracia.
Patrzycie na nowego reportera najszybciej rozwijającego się magazynu.
New World Weekly?
Podanie złożyłem miesiąc temu, i w końcu dostałem odpowiedź.
Powiedzieli, że młody, głodny sukcesu reporter zasługuje na szansę.
A co dokładnie będziesz robić?
Będę w wolnym czasie polować na mutanty i uwieczniać ich przerażające, zdeformowane twarze dla potomności.
- Nie jest dobrze.
- Nie, nie, jestem tak samo zmartwiony jak ty.
Uwierzyłabym gdybyś nie paradował z kodem kreskowym na wierzchu, Monty Cora.
Słuchaj, szczerzę wątpię, że White i jego, uh, wesoła gromadka łowców transgeników szukają wskazówek w New World Weekly. No i, przecież mówimy tutaj o Sketchy.
Jakie są szanse, że trafi na głupiego wychowanka Manticore, który da sobie zrobić zdjęcie?
Mówiłeś coś?
- Co?
- Znalazłam Ray'a.
Jest z tobą?
Nie, ale wiem gdzie mój mąż go zabrał.
Ale, Wendy, nie rób niczego dopóki się nie pojawię, okej?
Wiesz jak niebezpieczni są ci ludzie, prawda?
- Okej, Wendy. Powiedz gdzie jesteś.
- Nawet policjant z którym rozmawiałam...
- Wendy, gdzie jesteś?
- Nie potrzebnie tu przyjechałaś.
- Chcę mojego syna.
Kim wy jesteście?
Co z nim robicie?
To nie twoje zmartwienie.
Potrafimy o siebie zadbać już od tysięcy lat. - Ames...
- Trzeba było zostawić nas w spokoju.
- Proszę...
/Zaprojektowali ją, aby była idealnym żołnierzem, /ludzką bronią.
/Później uciekła.
/W przyszłości nie tak odległej, /w zniszczonym świecie, /jest ścigana przez swoją przeszłość.
Dzwoniła z Willoughby, to trzy godziny drogi na południe. Próbuje znaleźć adres.
- Czemu Wendy działa sama?
Wiedziała jak niebezpieczny jest White i ci kultyści.
Tłumaczyłem jej to wiele razy.
Dzwoniła już wcześniej ale to były fałszywe alarmy.
Tak. No to ruszamy.
- Max jest znowu chora?
To chyba cholera.
Albo dyfteryt.
- Albo dżuma dymienicza.
- Podobno krąży po okolicy.
- Hej, to do sektora 3? Wymieńmy się.
Może uda mi się coś pstryknąć.
Co myślisz?
Będzie się wlekł godzinę przez kanały, wróci z pustymi rękami, zmęczony, i cuchnący.
- Numer należy do hotelu.
- Tylko, który pokój?
- Tego nie wiem.
- No to chodźmy sprawdzić.
Wendy myślała, że się o niej dowiedzieli.
Musimy uważać z kim rozmawiamy.
To utrudnia sprawę.
Patrz i ucz się.
Uh, jesteśmy z grupy Connor'a.
- Grupy Connor'a?
- Myśliwski weekend.
Dwa pokoje zarezerwowane.
Nie, przykro mi. To może pod innym nazwiskiem?
Um, może gdybym mógł spojrzeć, to by mi odświeżyło pamięć.
W porządku. Mamy kilka wolnych pokoi, więc...
- Dobrze. Proszę tylko to wypełnić.
Nie cierpię tego. Mieć coś na końcu języka, i...
Spokojny tydzień.
Nikogo nie było?
Na to, uh, na to wygląda.
- Proszę.
Dziękuję.
Miłego pobytu.
Powiedziałem "Patrz i ucz się", nie "Patrz i daj coś po sobie poznać".
Próbowałam się upewnić.
Gniazdko też wygląda na nowe.
Ktoś się postarał żeby wyglądało jakby nigdy nic.
10 dolców za wodę sodową? !
Wyłudzają na czym mogą.
Nie ma honoru w zniszczonym świecie.
Oh, spójrz co mam.
Najlepsze miejsce na film przed wywołaniem.
- Myślisz, że należał do Wendy?
Tam jest!
Obiekt wyszedł na zewnątrz. Powtarzam - obiekt wyszedł na zewnątrz.
Zabierzcie stąd ludzi.
- Zakryjcie ten ohydny łeb.
I zabierzecie to do HQ, ASAP.
To zajmie parę minut. A, uh, zdjęcia pojawią się tu.
Dzień dobry.
Więc, miłego pobytu.
- Co to?
- Nie wiem.
Mundurki szkolne.
Szkoła musi być w pobliżu.
Jest Ray.
White musiał go tu ukryć.
- Racja. Źle skręciłem.
- Podałam mu zły kierunek.
Ona miała mapę.
Zapomnieliście jednego.
Wydaje mi się, że to nie jest zwykła szkoła dla bogatych dzieciaków.
Może to siedziba tego kultu rozpłodowego?
Jeśli tak, to nie wiemy kto może być w to zamieszany. Szeryf... recepcjonista...
- Po prostu wydostańmy Wendy i Ray'a.
Chyba jest czymś w rodzaju robotnika. Przenoszenie sprzętu, kopanie, takie rzeczy.
Możemy mieć problem, sir.
Nasi ludzie trafili na jakiegoś dzieciaka w kanałach.
Miał aparat.
Mógł zrobić jakieś zdjęcia.
To pięknie.
White.
Tak, sir.
Oczywiście, ale może jutro?
To był dyrektor.
Chce rozmawiać o dzisiejszym zamieszaniu.
I nie chcę mu mówić, że mamy problem z dzieciakiem i jego zdjęciami.
Mamy ślad.
Jeden z ludzi zapamiętał, że miał plecak a na nim logo jakieś firmy.
Jak mi się poszczęści to może wyjadę z miasta przed godzinami szczytu.
I zapach też niespecjalny.
Trzeba było go widzieć. Zaraz, co ja mówię?
Wywołam zdjęcia to zobaczycie. Racja. To może poczekać.
Dzięki, O.C. Zabieram to po obiedzie do gazety.
Biedny chłopak.
Był taki podekscytowany.
Dzięki. - Zrobiłam to dla Max.
Ale nie ma sprawy.
To stanowiło zagrożenie dla bezpieczeństwa publicznego, sir.
Może mieliśmy poczekać aż pożarłby jakiegoś dzieciaka, sir.
Niech pan uważa co mówi, agencie White.
Z całym szacunkiem ale z całą tą operacją jest coś nie tak.
Brak nam ludzi i funduszy.
- Wasz budżet jest niezaksięgowany.
Nie możemy przekazać nic więcej bez zwracania uwagi.
Myślałem, że mam łapać transgeników, a nie chronić czyjeś tyłki.
Jeśli wyjdzie na jaw, że miliardy dolarów poszły na tworzenie transgeników, to będzie źle.
Jeśli wyjdzie na jaw, że kolejne miliony poszły na łapanie tego cholerstwa bo udało im się uciec, to będzie katastrofa.
Do cholery, Ames. To mogłoby doprowadzić do upadku całego Komitetu.
Łapcie, zabijajcie, pozwólcie kryć się w kanałach.
Byle nie trafiły do wiadomości.
Nie mogę, wiesz o tym?
Wiesz, że rodzice nie mogą tam być.
Nie martw się.
Do zobaczenia.
Też cię kocham.
- Gotowa?
- Patrz i ucz się.
W czym mogę pomóc?
Hej. Chyba zabłądziłem.
Szukam, uh,... autostrady cztery?
Tylko przejazdem, co?
Rozumiem.
Mieliśmy problemy z transgenikiem.
Zrobiliśmy jej nacięcie.
Efekty powinny pojawić się niedługo.
Zamawiałam serduszko przebite sztyletem.
- Co robicie z Rayem?
Bo zostawiłam mój kieszonkowy poradnik dla początkujących kultystów w domu.
- Ray dowodzi swojej wartości.
- Oh, naprawdę?
Chciałabym zobaczyć jak ty dowodzisz swojej wartości.
- Już to zrobiłam.
Nie potrzebnie się wtrąciłaś.
Przykro mi, że zepsułam imprezę.
Agent Specjalny Otto Gottlieb, NSA.
Chciałbym zadać kilka pytań. Hej, przepraszam.
- Pan prowadzi to miejsce?
- Tak, najlepiej jak mogę, sir.
Uh, niestety, sir, ten opis pasuje do każdego mojego pracownika.
1.83m, koło 80kg, zapach jak zgniłe owoce.
Cieszę się, że mogłem pomóc.
- Może coś nie tak z obiektywem.
- Albo film był na odwrót.
Każdemu może się zdarzyć, Sketch. Nie przejmuj się tak.
Albo o facecie w masce z Halloween piszą, że to krążący na wolności potwór.
Sketch, oni to wymyślają.
Tak, pewno masz rację.
Jestem posłańcem.
Wszyscy jesteśmy posłańcami.
Tak, ale ty Max i O.C., jesteście kimś więcej.
Gdyby ta sprawa z mutantami była prawdziwa, życie byłoby ciekawsze, a ja jako reporter ujawniający tajemnicę, byłbym kimś interesującym.
Ale jestem kim jestem...
- To nie jest tak, Sketchy.
- No cóż, ja tak się czuję.
Powiedz mi jeszcze raz, że trzeba było to zrobić.
Trzeba było to zrobić.
Calvin Theodore, pójdziesz z nami.
Chce wiedzieć co robiłeś koło szkoły.
- To nie jest tak.
Moim zadaniem jest chronić szkołę i jej mieszkańców.
Jak się czujesz?
- A co cię to obchodzi?
Powinny już się zacząć.
Jeśli jest chory, powinien zbadać go lekarz.
Jeśli nie jest mu przeznaczone, to nie przetrwa.
Robi się tu gorąco.
Możesz przykręcić ogrzewanie?
- Dlatego tu jestem.
Żeby patrzeć. - Na co?
Patrzeć jak umierasz.
Spokojnie, człowieku, przecież powiedziałem, że mi przykro z powodu butów.
- Co robiłeś w kanałach?
Jakiego gościa w masce z Halloween.
- Dla jakiej gazety pracujesz?
- New World Weekly.
O czym ty mówisz?
Nigdy nie zauważyłeś niczego nietypowego w tej szkole?
Może.
To posłuchaj co mam do powiedzenia.
Coś było w tej krwi.
- Umrę tak czy tak.
Co z nim?
To mój jedyny syn.
Taki jest nasz los.
Mówiłeś, że masz jakąś sprawę do 452.
Zawiadomię cię jeśli coś się zmieni.
Proszę.
Stój!
Powiedziałem stój.
Udawałaś, że jesteś chora.
Mam cię postawić?
Nawet jeśli zrobię to?
Musiałeś sobie popatrzeć.
Słodkich snów, suko.
Stój!
Zostaw go.
Rzuć broń.
Trzymaj ręce tak, żebym je widział.
Max, szybko!
No, mam nadzieję, że długa ręka sprawiedliwości dała ci dobrą lekcję.
- Pan powiedział tym gorylom gdzie jestem?
Zgarnęli mnie jacyś rządowi i zaciągnęli do swojej tajnej siedziby.
- Tak, gościa w masce.
- No cóż, nie poszło tak dobrze jak mogło.
- Nie, nie poszło.
Kto powie o tym Max?
Jak to możliwe?
Sandeman.
Jego praca w Manticore posunęła się dalej niż się spodziewaliśmy.
Musimy się przekonać czy inni transgeniczni też są odporni.
Zajmę się innymi transgenikami i 452.
Ale muszę się dowiedzieć co z Rayem.
- Możliwe, ale mało prawdopodobne.
Muszę wiedzieć.
Muszę być pewny.
- Rób to co musisz.
Wpierw sprawdź co tu się u diabła dzieje.
To może zaprzepaścić wszystkie nasze plany.
Jakiś patogen albo wirus, nie widział tego wcześniej.
Te węże muszą być nosicielami tego czegoś.
Cokolwiek to było, dzieciak miał antyciała.
- Moje gratulacje.
Myślisz, że jak się skoncentruje, to różne rzeczy zaczną latać po pokoju?
Nie liczyłbym na to.
Myślę raczej że, uh, tamten dzieciak był z jakieś innej linii rozpłodowej.
Ciekawe ile jeszcze mają takich wybryków natury.
Biedny dzieciak.
Nie o takie zakończenie nam chodziło.
Przynajmniej zabraliśmy go od tych ludzi.
Wendy tego chciała.
Poleci z Ray'em najdalej od White'a jak się da.
"Wcisnąć, aby uruchomić i szybko opuścić pomieszczenie".
Dobra.
Było blisko.
Dzięki za przyniesienie... za bomby.
Hmm, jestem umówiona... ..z Loganem w Crash.
Joshua mnie zatrzymał. Co robisz?
Oh, próbuje połączyć ze sobą kilka rzeczy.
Widziałam to kiedy salutowali przed swoim świętym wężem, ich bogiem czy cokolwiek to do diabła było.
Wiesz co?
Długo się nie widzieliśmy.
- Też tak myślę.
Zostałem stworzony w laboratorium.
Wiesz o tym? Spędziłem mnóstwo czasu na nauce zabijania.
Są ludzie, którzy chcą mnie zabić.. ..i jestem pewny, że kiedyś im się to uda.
Nie dramatyzuj.
Po prostu boisz się mieć kogoś, kim musiałbyś się zaopiekować.
Właśnie, ponieważ kiedy ostatni raz odszedłem na chwilę ktoś został złapany i zastrzelony.
Zrozum to.
Mogę dostać jeszcze piwa?
Więc co teraz zrobisz?
Dlaczego twoim zdaniem jestem takim złym człowiekiem, Max?
I co to oznacza?
Oh, myślisz, że jedynym problemem, który masz ty i Logan jest pewien genetycznie zmodyfikowany wirus,.. ..który zabije go jeśli go dotkniesz?
Jasne, przede wszystkim.
Mmm. Max, nie należymy do nich.
Jesteśmy dla nich zagrożeniem.
Kiedy to wreszcie zauważysz?
Ja i Logan to nie twoja sprawa.
O co w tym wszystkim chodzi?
Dobrze się czujesz?
Co z nim?
Nie pozwól mu umrzeć. Proszę.
Z tego, co mogę powiedzieć, wirus jest zmutowaną wersją broni biologicznej o nazwie Zycinor.
Nie znamy na to leku.
Manticore stworzyło nas do testowania takich wirusów.
Jestem pewna, że to jeden z nich.
Zainfekowałabyś go ponownie.
Zaprojektowali ją, aby była idealnym żołnierzem - ludzką bronią.
Słyszałem, że czujesz się lepiej.
Ciężko pracuję.
Nie powiedziałeś o tym nikomu, prawda?
..ale to był jedyny sposób.
Pamiętaj, że... widzisz, to, uh...... ..to zostanie między nami.
Jeśli mamy to zrobić, twój przyjaciel musi tu być szybko.
Czy jest tu ktoś jeszcze kto może nam pomóc?
Jest tu ktoś?
Jesteś ranny?
Uh... nie, nie jestem.
Billie nigdy wcześniej tego nie robiła. Pociągnęła mnie z chodnika na te schody.
Cześć, Billie.
Oh, skąd?
We Francji.
Miło było cię poznać, Joshua.
Znalazłaś kogoś?
Zaraz wracam.
Wprowadzić ich.
Przeciwciała we krwi twojego przyjaciela zatrzymały rozwój wirusa.
Słyszysz?
Nie mogę go widzieć.
Nie teraz.
Nigdy więcej.
Mówisz tak bo jesteś zdenerwowana.
Nie, to musi się skończyć.
Nie ma go tutaj, nie dzwoni, myśli tylko o sobie, zawsze kogoś krzywdzi...
To on?
Jeśli jesteś pewna tego, co robisz, jesteś mu winna wyjaśnienie.
Cześć, nieznajoma.
To pewnie przez krew transgenicznych. Musimy porozmawiać.
I wiesz co, wyciągnąłem starą tablicę i umieściłem na niej notatki,..
..które zrobiłem w barze zeszłej nocy.
To rodzaj mojej, uh, szerokoekranowej wersji, wiesz?
Nie mogę więcej tego robić.
Zrozum... Nic mi nie jest.
Wszystko będzie dobrze.
Pozwolisz mi dojść do głosu?
To moje życie.
Więc, co, ty zginiesz, a ja do końca życia będę wiedziała, że to była moja wina
Byłem tam, gdzie ty, pamiętasz?
Myślałem, że to wszystko jest dla mnie zbyt trudne.
Ale zrozumiałem, że życie bez ciebie jest gorsze.
Co powiemy radzie?
Myślę, że najwyższy czas uznać możliwość, że Sandeman uodpornił transgenicznych z Manticore.
To zmienia wszystko.
To czas na nasz ruch.
To śmieszne. Przechodziłyśmy obok i Billie znów mnie tu przyciągnęła. Ona naprawdę cię lubi.
Ona zazwyczaj dobre rozpoznaje ludzki charakter.
Mam nadzieję, że nie będziesz miał nic przeciwko..
Jesteś tam?
Tak.
Wspaniale.
Mieszkam na końcu ulicy, naprzeciwko...
Lubisz makaron z serem?
To moje ulubione danie.
To terpentyna? Tak.
Widzimy się o siódmej, OK?
Znacie Hummera, barmana, który był tu wczoraj?
Widział jak go stąd zabierali.
Ciekawe co takiego zrobił?
Mam swoje własne problemy.
Alec potrafi o siebie zadbać.
Teraz możesz to naprawić.
Źle dla Aleca, źle dla ciebie, źle dla Joshu'y,.. ..dla wszystkich.
Ratowanie jego tyłka to już moja praca.
Dzięki za piwo.
Przyjemność po mojej stronie.
Zostałeś zidentyfikowany.
Twoje DNA idealnie pasuje.
Mówiłem, że...
Nie mów mi niczego, jasne?
Przepraszam, że pomogłam ci uciec z Manticore! Przepraszam, że pokazałam ci świat!
Max, przysięgam, jestem niewinny.
Myślisz, że mogłem zabić kogoś z zimną krwią?
Tak, Alec, myślę, że mógłbyś.
Ktoś wyrwał mu wszystkie zęby, na Boga!
Ben, Dlaczego to robisz?
Wiesz dlaczego.
Zrozum, Max! Wiesz, nieważne co o tym myślisz, to nie mogłem być ja.
Byłem w Manticore.
Czas minął.
Hey, Max, Nie narzekam, ale co sprawiło, że uwierzyłaś, że to nie ja to zrobiłem?
Jestem tylko ciekawy, wiesz?
Chodzi mi o to, że, daj spokój, kiepsko znoszę chodzenie do dentysty.
Zamkniesz się wreszcie?
- Dlaczego bierzesz to do siebie?
Bo to był Ben.
Ben?
Jeszcze jedno słowo i zrzucę cię z gzymsu.
To był twój plan?
Skacz!
Powinienem zostać tam, gdzie byłem i wykorzystać swoją szansę.
Rusz się!
Więc w czym problem?
Juz się z nim nie zobaczę.
W tym tygodniu?
Nigdy.
Tak, jasne.
Kiedy byliśmy dziećmi, jeszcze w Manticore,.. ..on zawsze znał odpowiedź na wszystko.
Dlaczego tam jesteśmy, co jest na zewnątrz.
Mógł opowiadać nam fantastyczne historie by wytłumaczyć wszystko.
Tak jakbyśmy nie byli sami.
Po tym jak uciekliśmy.. ..okazało się, że nie znał odpowiedzi na wiele rzeczy.
Nigdy nie powinniśmy uciec.
Hey, wszystko w porządku?
Nic mi nie jest.
Max, co jest?
Byliśmy w lesie. Był ranny.
Ludzie z Manticore otaczali nas.
Wiedział co go czeka. Nie chciał tam wracać
Zabiłam go.
Max, przykro mi.
To było niedługo po impulsie. Wszystko było ciężko dostać.
Były chwile, że już nie mogłam wytrzymać.
I kiedy to się skończyło nie widziałam nic nigdy więcej.
Słyszę to w ich głosach, kiedy ze mną rozmawiają.
Wiem. Ale...
Powinnaś to zrobić.
Może mógłbyś pójść ze mną.
Może.
To piękne, Joshua.
Dziękuję.
Wiesz co, Mule?
Uważaj na siebie dopóki sprawa się nie uspokoi. Jasne, zatrzymam się u Joshua'y.
Uwielbia to.
Dzięki za uratowanie mi tyłka, znowu.
Może.
Albo, wiesz, może dlatego, że czasami daję ci w kość.
Uważaj na siebie.
Zawsze.
Hey hej, współlokatorze.
Okazało się że mój zmarły brat bliźniak,.. ..był psychopatycznym mordercą.
Gdzie my żyjemy, w średniowieczu? Daj spokój.
Dziewczyną, która mieszka na końcu ulicy.
Nie chcę o niej rozmawiać.
Wiem, że powinienem uważać.
Jestem zmęczony ukrywaniem się.
Mule.
W porządku, widzisz tamtą bramę?
Powodzianie.
Dziękuję... za wszystko.
Stać!
Alec, przycisz trochę bo jest za głośno.
Cóż, tylko tak mogę się tym nacieszyć.
Dlaczego nie przyjdziesz popatrzeć?
Sztuczki i dowcipy.
Witaj w świecie potrzebującym uwagi.
Wiadomości Kanału Trzeciego. Poduszkowiec zarejestrował szokujące zdarzenie.
Władze nie komentują przyczyn,..
Osoba, która przez świadków została opisana jako mutant, walczący z policjantami. Prawdopodobnie jest to uciekinier z rządowego projektu znanego jako Manticore. Władze zaprzeczają wszystkiemu..
..na temat Manticore, ale w przyszłości dowiemy się więcej na ten temat...
Widziałem coś takiego w kanałach w zeszłym tygodniu.
Odeślij ją stąd.
Wiadomości... - Jakie wiadomości?
Z domu.
Kiedy?
Dzisiaj.
Do widzenia, Annie.
Możecie to zobaczyć dokładnie tutaj, kod kreskowy.
Niepotwierdzony raport sugeruje, że ten tatuaż jest wykorzystywany do kontrolowania.. ..żołnierzy związanych z programem.
Ciało mutanta zostało zabrane z miejsca zdarzenia przez koncern zajmujący się zagrożeniami biologicznymi.
Dzięki, że mi pomogłaś. Widziałeś wiadomości.
Wiem, że ci smutno, ale dobrze zrobiłeś.
Pamiętasz jak rozmawialiśmy o tym dlaczego nie jesteśmy jak inni ludzie.. ..i musimy trzymać się razem?
Teraz to jest ważniejsze niż kiedykolwiek.
Ojciec mi to dał.
Witaj!
Joshua to miał. Powiedział, że dostał to do ojca.
Może przydałby się Eyes Only, co?
Mam na myśli to, że dzisiaj jest dzień wielkich wiadomości. Jeśli nie wiesz to..
Mogę cię tu Zatrzymać przez całą noc.
Przestań, Logan.
Dopóki nie padnę trupem.
Powiedziałam wszystko, co chciałam powiedzieć.
Nie sądzę.
Jeśli się mylę, powiedz to.
Siadaj.
Więc... masz jakieś głębokie myśli, którymi chciałabyś się podzielić? Jakieś, uh,..
Miłość jest do chrzanu
Lepiej wrócić do autobusu, zanim się zacznie.
W porządku.
Wybierz jeden.
Zawsze masz szczęście, Clark.
Kiedy się skończą poszukiwania w tej geologicznej dziurze?
Nie wyglądasz na zadowoloną.
Wygląda na to, że ktoś próbuje uniknąć poszukiwań.
Wybaczcie, poszukiwania geologiczne są mniej sensowne niż algebra.
Wolałabym zamówić te kamienie w sklepiku internetowym i bez problemu by mi je dostarczono.
Hej, Holly, chcesz potrzymać kawałek meteorytu?
W porządku, nic się nie stało.
Przestań zaczepiać moją dziewczynę, zrozumiałeś?
Następnym razem skopię ci tyłek.
Masz szczęście. Idzie twój tatuś.
Kilka. Miałem zaparowane okulary.
Trzymaj się programu zajęć, Eric!
Dobrze, że to nie mój ojciec.
Czy ktoś widział Erica?
Pewnie się zgubił.
Poszukam go.
Załadowałem wszystko na... Hej!
Truck ugrzązł w tym błocie.
Zaczekaj!
Chodź synu, nie mamy czasu.
Co się stało?
Nie mam pojęcia.
Masz, to są czyste ubrania. Czujesz się lepiej?
Może to przez jedną z twoich zdolności? na przykład promieni X. A może to przez ten piorun?
Wszystko będzie w porządku, prawda?
Teraz musisz iść do szkoły. Jeśli coś będzie nie tak, zadzwoń do nas.
Nie jesteś chory, Clark. Poprostu nie jesteś sobą.
Właśnie przegapiłeś autobus.
Coś nie tak?
Moja szybkość też zniknęła.
Dzień dobry mamo.
Daj mu 5 min. Po co ten pośpiech?
Panie Summers.
Nie mów do mnie w ten sposób.
Mało brakowało, aby jeden z uczniów zginął wczoraj przez ciebie.
Przeciez cię przeprosiłem. To było głupie i nieodpowiedzialne.
Jak to zrobiłeś?
To ty uczysz nauk ścisłych, domyśl się.
Pojadę z twoją matką.
Czujesz się lepiej?
Tak, a co?
Co się stało?
Moja noga, boli.
To tylko skurcz, przejdzie ci.
Jutro będziesz czuł się lepiej.
Nie mieliśmy okazji porozmawiać o tym, co się wczoraj stało.
Więc, czujesz się lepiej?
Czuję się świetnie.
Nic się z tobą nie dzieje?
A powinno?
Nie, cieszę się, że wszystko jest w porządku.
Z nosa cieknie ci krew.
Może wejdziesz i przywitasz się z Nell?
Zobaczymy się wieczorem?
Jadę z dokumentami do ojca, do szpitala.
Myślałam, że powinien odpoczywać.
A ty jak czujesz?
Nie za dobrze.
Nie daję sobie rady z lekcjami, nie mogę trenować.
Mogę się pożegnać ze stypendium.
Przyjdź wieczorem.
Dlaczego nie powiedziałaś mi, że zamierzasz sprzedać sklep? Wybacz, kochanie.
Podjęłam tę decyzję dzisiaj rano.
Nigdy przedtem nie interesowałaś się sklepem.
Myślałaś, że będę chciała ci o tym mówić?
Salę kinową też sprzedajesz?
Tak, to część budynku.
Wiesz, ile to dla mnie znaczy? Gdybym kierowała się uczuciami w interesach, zostałabym z niczym już dawno temu.
Chcę sprzedać lokal i przenieść się w mniejsze miejsce.
Musi być jakie inne wyjście.
Zrozum, muszę myśleć o przyszłości.
Skończone. Jak się trzymasz?
Cieszmy się, że twój stan się nie pogarsza.
Lepiej, abym dążył zrobić ogrodzenie przed obiadem.
Lata pracy.
Dobra robota, Roger.
Wszystkie dowody wskazuja na takie wyjasnienie.
Mam nadzieję, że skonsultowałeś się z najlepszymi specjalistami.
Dziennikarze mają dobre znajomości.
Pracujesz dla "Inquisitora", nie dla "Planet".
Nikt nie może się o tym dowiedzieć.
Jeśli wiadomość o tym wypadku przedostanie się na zewnątrz, stracę do ciebie zaufanie.
Czyżbyś teraz darzył mnie serdeczna przyjaźnią?
Lex, co cię tutaj sprowadza?
Nie powinieneś sam tego podnosić.
Słuchaj, przybijałem te deski przez ostatnie dwie godziny. Nie czuję ramion.
Więc, o co chodzi?
Jesteśmy przyjaciółmi, prawda?
Spadłeś, a ja cię wyciągnąłem.
To wszystko?
Lex... poważnie, o co ci chodzi?
Myślę, że nie do końca mówisz prawdę, i wiem, dlaczego.
Dobrze, wiec powiedz mi, co się stało?
Sądzę, że uderzyłem w ciebie jadąc z szybkością 100 km na godzinę. Potem rozdarłeś dach samochodu, wyciągnąłeś mnie i uratowałeś mi życie.
Jesteś najlepszym przyjacielem, jakiego mam.
Nie musisz niczego przede mną ukrywać.
Myślisz, że coś ukrywam?
Jestem tylko facetem, który chciał zrobić coś pożytecznego.
Nie wystarczy ci to?
Clark ciągle wymiguje się pracą. Unika nas.
Ostatnio zachowywał się jakoś dziwnie.
Oddaj jej to.
Zejdź mi z drogi, dzieciaku.
Zawsze do usług.
Teraz już wiemy, co się stało z twoją mocą.
Pewnie przeniósł ją piorun.
Mówiłeś, że Eric trzymał meteoryt.
Musiał w jakiś sposób przekazać mu twoją moc.
Tyle lat ukrywania tajemnicy. Ciekawe, czy warto było.
Erica wszyscy akceptują.
Na razie, Clark.
Pytanie, czy dostał moc przejściowo, czy na stałe.
Może bycie normalnym nie będzie takie złe.
Chyba nie czujecie się inaczej z mojego powodu?
Jesteś naszym synem. I nieważne, czy potrafisz przesuwać ciężary.
Co mam teraz robić?
Życie nie jest łatwe dla nikogo, normalnej osoby czy superbohatera. Ale nadal jesteś Clarkiem Kentem.
Jesteś wyjątkowy, nic tego nie zmieni.
Twoje zdolności są częścią ciebie, ale nie mają wpływu na twoją osobowość.
Spójrz na to z innej strony, Clark.
Już nie będziesz musiał się ukrywać.
Spróbuj się rozluźnić.
Trudno ci się z tym pogodzić?
Odzyskał nie tylko laptopa, ale i mój artykuł do gazety. To wspaniale, Chloe.
Jak możesz być tak obojętny?
Dzięki za opublikowanie tej historii w gazetce.
Dzięki za uratowanie laptopa, jest dla mnie wszystkim.
Jak ci się udało to zrobić?
Serio? To mi się podoba.
- Myślałem, że jest nieśmiały.
- Nie pamiętam, żebyś tak mówił.
Clark jest zazdrosny.
Clark, dobrze się czujesz?
Tak, dobrze.
Od kiedy grasz?
Od teraz.
Gramy do piętnastu.
Świetna gra.
Lex, pamiętasz ojca?
Sir Harry.
Widzisz, Lex, to już nieważne.
Zerwałem umowę.
Przykro mi, sądziłem twoim celem jest zniszczenie mojego ojca.
Nie, to twój cel. Moim jest tylko przejęcie LuthorCorp.
Jak zamierzasz to zrobić bez mojej wiedzy?
Słyszałeś o Cadmus Labs?
Badałem tę firmę od ponad roku.
Twoje badania się opłaciły, kupiłem ją...
Dzięki zyskom z jej patentów planujesz przejąć LuthorCorp.
Gratulacje.
Mam nadzieję, że było warto.
Próbujesz znaleźć ostatnią paczkę cukierków, zanim lokal zostanie sprzedany?
One mogłyby przetrwać największą katastrofę.
To miejsce musi dla ciebie wiele znaczyć.
Moi rodzice się tutaj poznali.
Cały seans spędziła w poczekalni, rozmawiając z moim tatą.
Wiem, że to dziwnie brzmi, ale mam wrażenie, że tracę ostatnią pamiątkę po rodzicach.
Czasami jest lepiej odłożyć wspomnienia i żyć dalej.
- Jak mnie znalazłeś? - Nell powiedziała mi, że tu jesteś.
Zostawiłem swój w klasie.
Nie ma sprawy.
Czy dobrze ostatnio ci się układa?
Tak, a co? Nic.
Jesteś jakiś... Bardziej miły i życzliwy.
Chyba ocknąłem się i zobaczyłem, że moje życie się zmieniło.
Postanowiłem zaakceptować, że nie jestem w stanie wszystkiego kontrolować.
Może powinnam zastosować się do twojej filozofii.
Ludzie dzwonią przez cały dzień. To wspaniałe, kochanie.
Nie.
Skąd pochodzą?
Pewnie to przez ten piorun.
Zaplanowałem spotkanie z Dr. Litvackiem. Tato, nie jestem chory.
Kiedy sprawdzimy, czy jesteś zdrowy, pojedziemy do Metropolis.
Co zamierzasz zrobić?
Mam przyjaciela na uniwersytecie. Chce się z tobą spotkać.
Tu tylko chodzi o ciebie, zawsze chodzi o ciebie.
Wystarczy tego.
Może i jest wyjątkowy, ale mieszkasz pod moim dachem i będziesz robił, co ci każę.
Nie jestem odmieńcem i nie mam zamiaru nigdzie iść!
Eric, opuść mnie!
No i co zrobisz, tato? Ukarzesz mnie?
Już nigdy nie będę musiał cię słuchać.
Będę robił, co zechcę i kiedy zechcę, i nikt mnie nie powstrzyma!
Co ty sobie wyobrażasz, Summers?
Zapytałem Holly.
Głuchy jesteś?
Nigdzie nie pójdziesz z moją dziewczyną. Popatrz. Hej!
Co jest, Brent?
Ukrywasz się przed nikim?
Zamknij się i zejdź mi z drogi!
Zostaw mnie, odmieńcu!
- Uważaj na żebra, mamo. - Przepraszam.
Wasza sprawa, ale chcę go zobaczyć za tydzień. Dzięki, doktorze.
Co się stało? Eric oszalał.
To było straszne.
Przyszedłem zobaczyć, czy wszystko jest z tobą w porządku.
Ostatnio wszystko jest inne niż się zdaje.
Więc przestaniesz teraz mnie śledzić?
Tylko chwilowego?
Potrzebujesz pomocy?
Nie bój się mnie! Odsuń się od niej, Eric.
Co zrobiłeś?
- Eric, potrzebujesz pomocy.
- Dlatego wezwałeś policję?
Widziałem się dzisiaj z rodzicami Erica. Co u nich?
Czy kiedykolwiek bałeś się mnie?
Jak byłeś młodszy, czasami się złościłeś. Zrobiłeś parę dziur w ścianie, ale...
Jesteś dobrym dzieckiem, Clark.
Myślę, że Eric nie złym człowiekiem.
Tego nie powiedziałem. Jest tylko nastolatkiem, któremu poprzewracało się w głowie.
Kiedy to się stało, dziwnie się czułem. Teraz już nie mam z tym problemu.
Grałem w koszykówkę i pierwszy raz nie obawiałem się niczego.
Stałem obok Lany i nie chorowałem od jej naszyjnika.
Nawet to jest lepsze od bliskości zielonych meteorytów.
Zaczekaj, jesteś ranny, pamiętasz?
Jeśli spróbujesz go powstrzymać to cię zabije.
Nikt nie wie jak go powstrzymać.
Mamo jestem sobą i nieważne, czy mam swoją moc, czy nie.
Wiem gdzie znaleźć jeden.
Dostałem pilny telefon, że chcesz się ze mną widzieć.
Teraz my możemy przejąć twoją firmę. Przecież czytałam raport.
Taki miałaś plan?
Tak się dzieje, gdy ufasz swoim bliskim.
Ojciec i ja złożymy ofertę twojej firmie jutro rano.
Przekażę mu, że go pozdrawiasz.
Jak mogłeś mi to zrobić, Lex? Sama sobie zaszkodziłaś, Victorio.
To tylko biznes.
Spanie ze mną nazywasz biznesem?
Przykro myśleć, kim przez to jesteś.
- Mogliśmy być razem wielcy.
- Wolę sam być wielki.
Sprawdź, co u tatusia. Nie wyglądał za dobrze.
Wszystko w porządku?
Jak myślisz, czy Eric zdobył siłę tamtej nocy?
Nie mam pojęcia.
Czy możesz wyobrazić sobie, że pewnego dnia budzisz się z taką mocą?
Przerażające.
To byłoby coś.
O co chodzi?
Twój naszyjnik.
Do dziś nie zdawałem sobie sprawy, że jest taki piękny.
Jasne.
Do czego go potrzebujesz?
Żegnaj, Lano.
Clark, co tutaj robisz? Martwiłem się o Erica.
Spójrz, co zrobił z domem.
Wiecie, gdzie można go znaleźć?
Mówił, że musi się od czegoś uwolnić.
Powiedział, że jest tylko jedno miejsce, gdzie może to zrobić. Cokolwiek to znaczy.
Powinieneś mnie wtedy puścić, Clark.
Tak byłoby lepiej dla mnie. Eric, dlaczego skoczyłeś z tamy?
Skąd o tym wiesz?
Chcę tylko powiedzieć, że potrzebujesz czasu.
A więc z czasem rodzice nie będą się mnie bali.
Dziewczyna przestanie uważać mnie za odmieńca.
- Policja przestanie mnie ścigać. - Mogę ci pomóc.
- Co byś z nią począł?
- Powstrzymywałbym takich jak ty.
Nic na świecie mnie nie powstrzyma.
Mylisz się.
Przekonamy się.
Jak myślisz, co z nim będzie?
Jak się czujesz?
Normalnie.
To, dlatego, że Eric nie mógł mi odebrać dwóch najcenniejszych darów.
Ciebie i mamy.
Chodźmy do domu.
Cześć tato, jak sprawy?
/Jutro gazety ogłoszą /przejęcie firmy sir Harrego.
Czy to moja zasługa?
/Paragraf numer trzy.
Tak to jest, /gdy ufasz własnej rodzinie.
/Jestem z ciebie dumny.
Dzięki tato.
To znaczy, że złożysz mi niedługo wizytę.
Twoi eksperci mylili się co do Clarka.
Nie mogę, ale zamykam sprawę i odkładam ją na bok.
Jest coś jeszcze, Lex.
Masz coś dla mnie?
Ładne zdjęcie.
Kto je zrobił? Jak myślisz?
Twój ojciec.
Chciałem zwrócić naszyjnik.
Od przyjaciela.
Jest zrobione z ołowiu.
Chcę, abyś to wzięła.
Będzie chronić twoje wspomnienia.
Nie chcesz, abym nosiła przy sobie naszyjnika?
Chcę, abyś go tam przechowywała.
Czasami lepiej odłożyć wspomnienia i żyć dalej.
W porządku?
Wyglądasz, jakby losy całego świata spoczywały na twoich ramionach.
Pewnie tak jest.
Mogę cię odprowadzić do domu?
Mam spotkać się z Whitneyem przy sklepie.
Zajebiście.
Wszystko się zgadza.
Nie widziałem takiego ruchu od chuj wie kiedy.
- Tak samo z Jumbo?
- Tak, ich też lepiej zamówić więcej.
Widzisz tych skurwysynów ze Wschodniej?
Chcę, byście okazali im gościnność z której słynie Zachodnie Baltimore. - Kapujesz?
Dajemy im 221, 734 i Saratogę.
Słyszałeś, prawda?
Co te głupie czarnuchy będą robić z wieżowcem?
Płyń, szczylu.
Pokażemy wam , skurwiele, jak się wymiata.
Podoba ci się towar, który teraz sprzedajemy?
No to widzisz sens.
- Jakie postępy w sprawie Bossa?
- Niedługo będziemy na jego telefonie.
- Musi być tutaj.
- Podepniemy się i po nim.
Zidentyfikujemy go, żaden problem.
Jest jeszcze inny sposób.
Nasza dama, pani Ilona Petrovna.
Z ta małą zabaweczką możemy zrobić coś jeszcze.
To miejsca, które podejrzani odwiedzili w ciągu 7 dni. Przyśpiesz.
Pierwszy"X" to speluna w Płd. Clinton.
Drugi oznacza miejsce na zachodnim brzegu przy Forcie Howard w Edgemere.
Będziemy obserwować te miejsca, może zdobędziemy zdjęcie Bossa.
- DEA do śledzenia.
McNulty wyciągnął oprogramowanie od kumpli z FBI.
Ściągniemy Herca i Carvera z magazynu i wyślemy na śniadanie do tej speluny.
McNulty, Bunk, bierzecie Fort Howard.
Co, do chuja, Frank?
Możesz od razu zaczniesz je wysyłać?
Jeśli będziesz startował, to idź to obwieścić.
Nie bierz tego do siebie, Ott.
Chcę skończyć to, co zacząłem w sprawie bagrowania.
I myślisz, ze ja nie dam sobie z tym rady.
Nie w tym rzecz, dzieciaku.
Ott, posłuchaj mnie!
Co miałem zrobić?
Powiedzieć mu skąd przychodzi kasa?
Bractwo Dokerów?
Na kanciarstwie związkowym nasze Biuro zna się doskonale.
Właśnie to chciałem usłyszeć.
Ta sprawa musi być zamknięta, chłopcy.
Jest jeszcze jedna rzecz w której możecie mi pomóc.
I jeśli nie macie nic przeciw, wymaga to trochę dyskrecji.
To jest furgon inwigilacyjny... Był z pełnym oprzyrządowaniem, kiedy zniknął.
Ostatnie zdjęcie zrobiono w Seattle... Mam odciski z dwóch innych miejsc.
Zgłosił pan zaginięcie, prawda?
Zgłoszenie, że został skradziony z parkingu policyjnego mogłoby pogorszyć wizerunek posterunku.
Wiem iż macie duży zasięg działania... Na tyle duży, że dałoby się go tutaj sprowadzić bez wielkiego hałasu.
Jako nagrodę dla mnie za nagranie wam tej całej sprawy.
Pierdolona Wschodnia powinna zabierać swoje dupsko tam, skąd przyszli.
Człowieku, pogonimy ich, to stracimy dobry towar.
Idziemy, czarnuchu.
Yo, co tam, żołnierzyku?
$25 za dwie dziesiątki i kopniak koki.
Próbujesz mi powiedzieć, że jest tu czarnuch z Zachodniej... który wie jak sprzedawać gówno bez mierzenia z klamki w pysk ćpuna?
Bujaj, pierdolony wieśniaku.
- Gdzie mam to postawić?
- Tam będzie w sam raz.
Ostrożnie.
- Możemy pomóc ci to ustawić.
- Nie macie przypadkiem innej roboty?
- Mogę w czymś pomóc? - FBl.
W biurze.
Wcale bym się nie domyślił, ze to FBI.
Skąd mogłeś wiedzieć?
Major Valchek powiedział, że pan się nas spodziewa.
Słuchasz tego głupka?
Tej gadki, że Wschodnia jest dziksza od Zachodniej... tylko dlatego, że jakiś pacan ze Wschodu pije portwajn, podczas kiedy Zachód grzeje sherry?
Wino zmusza ludzi do szalonych rzeczy.
-Butchie, pogadaj z tym głupcem.
- Jak dla mnie... różnica między Wschodem a Zachodem sprowadza się do jednego człowieka:
- Frank Matthews.
- Pee Wee Matthews?
Tak, brat pojechał do Nowego Jorku i poszedł do wyra z Włochami.
Tylko jeden w mieście miał stopień francuskiego pokrewieństwa.
Co, do diabła, Pee Wee ma wspólnego z resztą?
Kiedy masz stałe zaopatrzenie, wtedy możesz prowadzić biznes.
Przepraszam.
Wiesz, że mam coś dla ciebie, prawda?
Inaczej bym tu nie przyszedł.
Poza płaczem z twojego powodu jest ok.
To dla moich ludzi.
Coś małego na deszczowy dzionek.
Zbudowałeś gniazdko pokaźnych rozmiarów przez ostatnie kilka latek.
Może czas pomyśleć wreszcie o wycofaniu się na trochę?
Do czego?
Nara, Butch.
Zostań, chłopcze.
Cholera, Zig, jeszcze nie przeciąłem.
I ścisz to gówno, na rany Chrystusa.
- Ścisz to jebane radio, Zig.
Mógłbyś przejechać tu czołgiem i nie zostałaby żadna ryska.
Dziura jest po to, by nie myśleli, że to sprawka kogoś z doków.
Nie będą szukać w Związkach.
Witamy na pokładzie, szefie.
Czy to ty?
Myślałam, ze poszłaś na zakupy.
Pracujemy na okrągło przy tej inwigilacji.
Kiedy przejdziemy do części, w której robisz różne rzeczy dla mnie?
No kiedy?
Wracamy do punktu, kiedy nosiłam torbę, lub dwie ze sklepu?
Chodzi mi o to.
Coś nie tak?
Ten Grek z magazynu płaci mi gotówką.
Płaci mi do ręki, więc oszczędza na podatkach.
-I tyle zdołałeś oszczędzić?
-Dał mi trochę podwyżki.
Zgarniam $700 na tydzień.
Nie wierzysz mi?
Oszczędzałem, by dać ci na nowe mieszkanie.
Łapiesz, co mówię, koleś?
Ale nie rozumiem tego, jak te szmaty czasem się zachowują.
Kiedy rozmawiam z suką, mówię, "Suko, ssiesz pałę czy nie."
- Panowie.
- Co jest, braciszku?
Jesteś z Narodu, ziomuś?
Albo jesteś Muzułmaninem... albo niech mamusia przestanie prasować ci ubranka.
Reprezentuję interesy Pana Barksdale'a.
-Słyszał pan o nim?
-Tak, ale moje imię też jej znane.
A jakie to imię?
Cheese, człowieku.
-Dla kogo pan pracuje, panie Cheese?
-Dla kogo?
Jeśli poprawnie rozumuję nie jest pan zatrudniony przez pana Barksdale'a?
Jasne, że nie.
Jestem zmuszony nalegać, by opuścił pan ten teren.
-Ten czarnuch tak na powaznie?
-Dobrze, będę bardziej stanowczy.
Zabieraj czarne dupsko tam, skąd przyszło.
On nie wie co robi.
Jeszcze nie zrozumiał.
Po pierwsze, mamy pozwolenie, by sprzedawać przy tych wieżach.
Po drugie, sram na to....
Złaź ze mnie, spadaj!
Teraz martw się tym, co siedzi w komorze:
miedziana kulka... gorąca strzała mojej własnej produkcji.
Zadaj sobie pytanie i pomyśl przez chwilę:
Co powinienem zrobić nim ten człowiek znów użyje broni?
Idziemy.
Miłego dnia, szanowny panie.
Zgadzam się z szacowaniami agentów.
Z tego, co widzę, ta sprawa to idealny kandydat na zaskarżenie w RICO .
Mój urząd zgadza się, że trzeba iśc włąsnie ta drogą, wiec odbędzie się to w waszym sądzie, nie moim.
Ale potrzebuję jednej rzeczy na piśmie.
To już inny świat a porty są pełne słabych punktów.
W tej sprawie chodzi o wiecej, niż tylko Związki.
Jeśli się z tym pogodzicie, możemy pracować nad tym razem.
Przekażemy wiec wszystkie Biurowe 302? Porucznikowi i Pani Pearlman.
Wasze notatki powinne dotrzeć do CC Squad 6 i mojego biura.
Nie powinieneś trochę odpocząć?
Z postrzałami nie ma żartów.
Ramie wciąż boli.
Ale ta ręka jest wciąż sprawna.
Niech Stack to wypoleruje i wystawi za $7.50.
Szkoda, by dobry toster tutaj gnił.
Po pierwsze, zostawiamy im te wieżowce.
Chłopcy ze Wschodniej ucierpią na tym bardziej, niż ty.
Uwierz mi, tak długo, jak mamy dobre gówno, oni są ujebani.
Po drugie, cała ekipa konkretnych killerów... próbowała pozbyć się Brata Mouzone'a, ale nie przeżyli,żeby o tym opowiedzieć.
Pójdziemy do chłopaka, to możemy wywołać burzę.
Jeśli Stringer spróbuje, wkurzy Avona.
Lepiej wyznaczmy okup za jego głowę.
Pozwólmy jakimś ćpunom odstrzelić jego łeb.
Wyznaczę za niego okup, to przyjdzie po mnie.
Jest jeden chłopak który może załatwić sprawę.
I nie bierze kasy za zlecenie. tłumaczył...joozeek.
Celuj w środek.
Upewnij się, że ten w środku dostanie.
Nie ma problemu.
Biorę trzech z lewej.
Pierdocie się, dupki.
Nie widzę.
Inwentaryzacja, co?
-Samochody załadowane?
-Odpłynęły 2 godziny temu.
Nie tutaj.
Chodź do biura.
Wybacz, ale skąd mam wiedzieć... że nie załadowałeś pustych kontenerów?
Może gdybym miał cyfrową kamerę, 4.0 Megapixelową, z 3-krotnym zoomem optycznym... mógłbym zrobić zdjęcie mercedesów w kontenerze.
Albo wiesz, co jeszcze mogłem zrobić?
Załadowałem serię S w kolorach, które chciałeś.
Wziąłem go na małą przejażdżkę, szefie.
Zwrócę dziś w nocy.
Moment.
Samochody stoją na rynku po $60,000 za każdy.
To i tak spora kasa za kilka godzin pracy.
Te nędzne ochłapy to wszystko, co możesz zaoferować?
Pierdolę cię, złodziejska, Grecka pizdo.
Teraz znasz malakę w sukience.
Proszę.
Wy wszyscy tylko czekacie, by utopić moje dupsko.
Rod.
Wiem co to jest.
Stringer Bell przyjdzie z tym do mnie.
Ma porachunki z Omarem, które musi wyrównać.
Nie mówił jakie?
Wiesz, że ludzie Barksdale'a nie są godni zaufania.
- Pertraktacje?
- Mówi, że o to mu chodzi.
Pogadam z nim.
Jeśli myślisz, że to pomoże, to mogę zająć się ochroną.
- Ostatnim razem to oni ucierpieli.
- Był więc powód do spotkania.
- Czuję, że teraz jest inaczej.
-Słyszę.
Napisane i gotowe dla twojego Johna Hancocka.
Musisz zostawić inicjały na każdej ze stron, po czym podpisać na końcu.
Wersja, która pójdzie do sądu.
Mogę coś zmienić?
Chcę zmienić tylko jedno.
On nie mówił, "Proszę, nie zabijaj mnie."
Było w tym więcej błagania.
Nie narobię tym bałaganu?
Nie, to jest dokładniejszy opis.
Cisza.
Nikt nie wchodził ani nie wychodził.
Nawet tu miło.
Ale sprawa jak ta....
Właśnie o to pytam.
Jeśli coś wypadnie w pracy, jak sobie radzisz?
To znaczy w domu, z dzieciakami.
Do teraz nie za wiele miałam takich sytuacji w pracy.
Ale teraz jest inaczej.
Nie brakuje ci tego?
W tym całym zamieszaniu wciąż myślisz o domu?
Jeśli to wszystko ma trwać dłużej, nie wiem, co zrobię.
-Dzięki.
-Nie ma za co.
Chcesz do kogoś zadzwonić?
Jeśli trafisz do Madison, może minąć trochę czasu, nim ci pozwolą.
Nie ma szans na zwolnienie za kaucją, prawda?
A co z rodziną?
Dobrze, aby trochę przyspieszyć, mamy agentów w Hawrze... Próbujemy dojść pochodzenia kontenerów.
To cała masa kontenerów.
110.
Ilu agentów potrzebujecie by odtworzyć skąd wysłano kontenery?
Tylu, ilu potrzeba.
Może i jesteśmy dupkami, ale jest nas sporo.
Pozwólcie, ze wprowadzę to w komputer dla chłopaków za oceanem.
Mamy coś z tej zapadłej meliny z obiadami?
Herc i Carver nic nie zauważyli.
Federalni ich zmienili, ale nadal cisza.
Wracam na wodę.
Jedno spotkanie i mamy gościa.
Talco line w środę.
Wyślę Nicka po numer.
-Znowu Grek?
-Kto jeszcze?
Ci Grecy wiedzą jak namieszać.
-Wujku Frank.
-Nicky, w samą porę.
-Co tym razem, kurwa?
-Zeszłej nocy. -Zastrzelił?
I jakiegoś dzieciaka, który u niego pracował.
Mówią, że wszedł tam.
-A gdzie ty byłeś?
-Wujku, nie wiem.
Czego nie wiesz?
-Co Ziggy robił u Greków?
-Nie wiem.
A ty ojcem.
1,125 kilo.
narkotyki to nie moja działka... ale powiedziano mi że to największa konfiskata koki w archiwach.
Chciałbym mieć dla ciebie dobre wieści.
Mówiłeś mi, że to lokalna sprawa.
Mam związane ręce.
Założyli wam podsłuch.
Kilka telefonów, adresów.
Wyślij chłopaka do Etona.
Powiedz mu, by zjawił się w innym miejscu.
-Nie dzwonisz?
Adieu, przyjacielu.
Zapomnieli frytek.
Nie, zapomnieli o twoich frytkach.
-Moje są tutaj.
-Te są moje.
Śmiało.
Jest nasz chłopak.
-Lester, Eton się ruszył.
-Zrozumiano.
-Nie ma potrzeby śledzenia?
Czajnik pełen rybek.
Słyszałem o tym, ale wolę zobaczyć na własne oczy.
Wiecie, wierzyłem w was, pieprzeni Federalni.
Zawiedliście mnie.
To porucznik, tak?
Aby dopiąć celu, dałem wszystko, czego chcieliście.
Ludzi, miejsce... wszystko.
I co za to dostałem?
prosto w dupę, Poruczniku.
-Majorze, dostanie pan...
Chcecie robić to po swojemu, nie ma sprawy.
Ale nie dam moich ludzi, by mnie pogrążyć.
Ruchy!
Detektywie, do mojego biura.
Baza do 1 1-34.
Cel numer dwa zmierza w kierunku waszej 20.
Mamy Bossa.
-Zastrzelił obu?
-Zabił George'a, w sklepie.
Sprzeczka o kilka samochodów?
Wciąż tam siedzą?
Idź do sklepu.
Cokolwiek, czego nie wzięli, zdjecia, papiery, wszystko... posprzątaj.
Magazyn również.
Musimy wszystko wyczyścić.
Wszystko.
Telefony odcinamy.
1 1-34 do inwigilacji.
Cel numer jeden biały, 40 lat, niski... nosi koszulę i szary kaszkiet.
Potwierdź opis.
1 1-34 cele się przemieszczają.
Nie możemy ich sledzić, ale wy możecie.
Przyjąłem.
Co on zrobił z tą rzeczą w dłoni?
To samo, co ty.
Prawdopodobnie wysłał wiadomość.
Moje dzieciaki mają świra na tym punkcie.
To nasz gość, tak?
To ten Sobotka od dragów z winkla?
Musze pogadać z Vondasem.
A kto to taki?
Nie znam żadnego Spirosa.
-Daniels kazał zapisać wszystko.
-Nawet to, w co byliśmy ubrani.
-Gdzie jest teraz Prez?
-Daniels zabrał go do domu.
-Chyba nie wróci do tej sprawy.
-Nigdy nie wiadomo.
Miał jakieś psychologiczne bzdury w papierach... Może da mu to immunitet.
Valchek dał mu immunitet, a on posadził go na dupie.
-Nic od czasu spotkania przy Ford Howard.
-Odcięli telefony.
Kiedy używasz telefonu i wciskasz "wyślij," dokąd to idzie?
-Czemu pytasz?
-Cały ten szef przy Fort Howard.
Wyciskał coś na telefonie, prawda?
Stworzył wiadomość jakimś patyczkiem.
Tekstową.
Jeśli wiesz, kiedy ją wysłano możesz ją namierzyć?
Bo jesli możesz, nie potrzebny jest przypadkiem numer telefonu?
Szczegóły billingu, nie?
Durniu, masz pojęcie ilu ludzi używa komórek?
Tysiące, setki tysięcy w każdej chwili.
Potrzebujesz innej zmiennej.
Konkretne dane, które pozwolą ci odseparować to czego szukasz od innych.
Może to Verizon, mci, ATT, Sprint....
-Na pewno wspomniałem o Harperze.
Co tydzień mówię ci to samo, a ty i tak połowę tego zapominasz.
Pierwszą rzeczą którą zrobisz jutro będzie skoczenie do kiosku po nowy numer Harpera
I The Nation, o którym także zdołałeś zapomnieć.
Co jest najniebezpieczniejszą rzeczą w Ameryce?
Czarnuch z kartą biblioteczną.
Cały cholerny dzień siedzi i czyta.
Suki ze Wschodniej będą chciały się wycofać.
Co zrobimy, kiedy zacznie nam się kończyć dobry produkt?
Powinniśmy zacząć się tym martwić.
Bodie, jeśli Stringer chce mieć tutaj Wschodnią... po co Barksdale bierze człowieka, który ma ich powstrzymać?
Zostaje nam McNulty.
11-35, masz 20?
Identyfikować numer za pomoca czasu i GPS.
Mamy wiadomości tekstowe z tego telefonu... wliczając dziś, do godziny 16:45.
Tylko wezwanie?
Potrzebujemy informacji o koncie i numer telefonu.
Z nakazem przeszukania możecie dostać tylko sms-y z 2 miesięcy.
Macie wszystkie sms-y z 2 miesięcy?
Tak, jeśli macie nakaz.
Powiem ci coś, przyjacielu.
Wrócimy i zaczniemy wypisywać ten nakaz jutro.
Ale teraz chcielibyśmy rzucić okiem na to, co nasz człowiek napisał w ciągu ostatnich 24 godzin.
Pilne okoliczności.
Dzięki, bracie.
Ciągle pod górkę.
-Co jest?
-Odcięli telefony.
Próbujemy dostać się do sms-ów szefa.
Przysłali wiadomość Greka e-mailem .
I komputer próbuje to przetłumaczyć.
Tak myślałam, że cię tu spotkam.
Jebany Ziggy.
Kiedy on nie robił głupot?
Pamiętasz jak zapomniał karty pełnoletności?
Zrobiliśmy zrzutkę.
Zawiozłaś nas przez Brooklyn Park.
Chevy'm mojej mamy w kolorze rzygowin.
A co dostał ten zjeb?
Jebane Boone's Farm.
Mówił, że to piją dzieciaki z koledżu.
Stał tam, z butelką w każdej dłoni... krzycząc wystarczająco głośno, by obudzić zakonnice.
Co on takiego krzyczał?
"Dzieciaki z college'u są gówno warte!"
Zdejmujemy Bossa.
-Masz gdzie podrzucić dzieciaki?
Sędzia chce wiedzieć jak długo jeszcze.
Jesteśmy blisko.
W bolesnym fakcie istnienia nie ma nic śmiesznego.
Nie zgadzam się.
Na tym właśnie polega absurd --na koniec nie pozostaje nic, tylko pusty śmiech.
Ludzkie dążenia są śmieszne.
Gdyby nasza rzeczywistość była tragiczna, to moje sztuki byłyby bardziej kasowe od twoich, bo moje opowieści lepiej wpasowywały by się w duszę ludzką.
O czym my w ogóle rozmawiamy?
Gdzie jest głębszy sens, w komedii czy w tragedii?
Komu o tym sądzić?
Opowiem wam jedną historię i sami powiedzcie, czy to materiał na tragedię czy komedię?
To naprawdę przydarzyło się moim znajomym.
Nagle dzwonek do drzwi. Wchodzi niespodziewany gość.
Okazuje się, że jest pewien problem...
Bardzo zabawna sprawa.
Wchodzi bez uprzedzenia, w trakcie kolacji.
Byłaby z tego pyszna komedia romantyczna.
- Bo dla ciebie wszystko jest komedią.
Ja widzę samotną postać. Kobieta, dopiero co wysiadła z autobusu.
Kto tam?
Słychać każdą nutę.
Przypomnij mi czemu nie mogę pić wina?
Zawsze jak jest w ciąży zadaje mi to pytanie.
To Koncert D-dur.
Byłby z tego niezły motyw muzyczny do sztuki.
Choć mi pomóc.
- Poza tym wiem, że to nie główna rola, Laurel.
- On nie ma nic do powiedzenia?
Twój mąż jest nikim.
- Sally właśnie zachwycała się mieszkaniem.
- Długo tu mieszkacie?
6 miesięcy. Jeszcze nie wykończone.
Wolno idzie, bo wydaliśmy wszystkie pieniądze.
- Biedni, ale szczęśliwi.
- Biedni na pewno.
Przycisz trochę.
Mahler leciał w tle, a jej leciały łzy.
Przynajmniej jest jakaś praca, nie?
- Cassie i ja znamy się od dziecka.
Chodziłyśmy razem do szkoły w fartuszkach.
- Lee i ja poznaliśmy się na studiach.
- On był wschodzącą gwiazdą i sportowcem.
Daj, wezmę.
Nastąpił pewien splot wydarzeń...
Mogę zapalić?
Czuję się nieswojo wpadając tu znienacka.
Siądź z nami do stołu.
To Jack i Sally Oliver.
Chyba spadłaś z księżyca.
- Mogę usiąść?
- Chętnie bym się napiła.
Szampana albo wina.
A najlepiej whisky słodowej.
Jeden mój znajomy mnie do niej przekonał...
Najpierw powinnam się umyć.
Poproszę moją whisky, i...
Nie spodziewaliśmy się jej.
To widać.
- Widzieliście te oczy?
Za to 2 miesiące później wpada tu w samym środku przyjęcia.
Tracisz cały sens.
To jest materiał do wybornej komedii ludzkiej.
A ty nie wychwytasz humoru.
Ja to widzę tak: rząd kamienic na Upper East Side.
Nie, jeszcze lepiej.
A mąż bezrobotnym aktorem.
Ona stara się podlizać gościowi, żeby zdobyć pieniądze na niezależny obraz.
Dwa lata nad tym pracuję.
- Ten ma być za 35 milionów.
- A ile ci potrzeba?
Do tej pory zebrałam 4 miliony, potrzebuję jeszcze dwa.
Temat jest nieco kontrowersyjny.
- Jaki?
Wszystko będzie jak trzeba. Filet z morskiego okonia w cieście francuskim to nie jajecznica.
On za tym przepada.
Wychodzi kupić butelkę słodowej whisky.
Dobrze się pani czuje?
Tak, nic mi nie jest.
Proszę.
Coquilles St Jacques z cynamonem.
A za chwilę okoń morski w cieście karmelowym z nutą limonki.
- Macie książkę kucharska dla szpanerów?
- Susan mówi, że świetnie gotujesz.
Jestem bezrobotnym aktorem.
Kto to?
Nie, proszę.
Nie czuję się najlepiej, połknęłam tabletki nasenne.
- Tabletki nasenne?
- Pani tu mieszka?
- Podnajmuję mieszkanie od miesiąca.
- Niech ktoś wezwie lekarza.
- Tak będzie najlepiej.
Bez nich nie zasnę.
Cassie przytyła.
- Cassie jest w ciąży.
Mi wystarczało dwoje.
Sami mówiliście, że macie tu dużo miejsca.
Nie miałam pojęcia, że zmieniłaś nazwisko.
- Mogę mówić otwarcie?
Próbowałam się zabić.
Co takiego?
Nie mogliście mnie znaleźć, bo byłam niedysponowana.
Naprawdę nie jest miło siedzieć w psychiatryku w kaftanie bezpieczeństwa. A już na pewno nie w tym, gdzie ja byłam.
Nie wiem co powiedzieć.
Jestem jeszcze dość roztrzęsiona, ale z każdym dniem czuję się lepiej.
Możesz tu zostać tak długo jak zechcesz.
- Do Dziękczynienia jeszcze daleko.
- Tylko przypominam.
- Próbuje wziąć się w garść.
- Sama sobie jest winna.
Miałam kochającego męża i dwoje pięknych dzieci.
To, że teraz nie mogę się z nimi spotykać jest dowodem mojej słabości i siły mojego męża.
Sama to spowodowałam, ponieważ byłam znudzona.
Nie dziećmi.
One były dla mnie wszystkim.
Byłam znudzona życiem żony lekarza, tak samo jak moja matka.
Tak samo jak Madame Bovary.
Nie, żeby nie podobało mi się w St Louis.
Tylko... cała magia, którą odczuwałam po ślubie z Joshem ulotniła się.
Było w porządku.
Ale mimo starań, nie mogłam tego polepszyć.
A potem zjawił się mężczyzna o romantycznym nazwisku -
John San Giuliano - i zrobił mi zdjęcie.
A ja się zakochałam, i mieliśmy romans.
Spytał czy zamieszkam z nim we Włoszech, a ja odpowiedziałam: "Panie San Giuliano, mam męża chirurga i dwoje dzieci."
"Poukładane życie, więc nie nadwerężaj mojej wyobraźni."
"Powierzmy naszą namiętność motelom i zapomnijmy o Capistrano."
I wtedy do akcji wkroczyła rzeczywistość w postaci detektywa o szpetnym nazwisku, Woodkrutch.
I moje dzieci przeszły na zawsze pod opiekę mojego upokorzonego męża.
Pan San Giuliano zabrał mnie na safari, żebym zapomniała.
Ale nie mogłam zapomnieć.
Potem poznał inną.
Przestań, Melindo.
Mniej więcej tak tu trafiłam.
To rozdzierająca historia.
Facet ją uwodzi, rozbija jej małżeństwo i porzuca.
Przyłapałam go w łóżku z modelką.
Nawet mu się nie dziwię
Widzicie, dlatego właśnie "Sonata Kastracyjna" rzuca nowe światło na męską seksualność.
- Więc co zamierzasz teraz robić?
Staram się o pracę w galerii sztuki.
Co prawda tylko przy katalogach, ale w mojej sytuacji nie powinnam wybrzydzać.
Ktoś jeszcze życzy sobie makaronu?
- Było pyszne.
Przykro mi że okoń spłonął wraz z firankami w kuchni.
Powiedziałem mu, że chcę zagrać główną rolę.
- Co on na to?
- Rozmawialiśmy o aktorstwie.
Opowiadałem mu jak dostałem nagrodę za "Pigmaliona".
- To było na studiach.
- Ale nikt przede mną nie zagrał Henry'ego kulejąc.
Wystarczyłoby, żeby on kiwnął palcem.
Co znaczy 2 miliony dla takiego potentata?
Paliwo do jego odrzutowca jest droższe niż mój film.
Na pewno zrobiłaś na nim wrażenie, wyglądałaś bardzo pociągająco.
- Hobie, jest 2 w nocy.
Przechodzę przez trudny okres emocjonalny i twórczy.
Kroi mu się kilka obiecujących prospektów.
- Ja mam propozycję dla Melindy.
Był u nas na Dziękczynienie, z córeczką, Emily?
Melinda miałaby znowu rodzinę.
Sądzisz, że jest dla niej odpowiedni?
Jest przyjemny, ale...
Tylko czy Melinda przypadnie mu do gustu, zwłaszcza jak pozna jej przeszłość?
Mogę ułatwić im spotkanie.
Tyle, że Melinda sama sobie może zaszkodzić.
Bud jest kochany, i na pewno czuje się samotny.
Wiem, że zamieszczał ogłoszenia towarzyskie. Nie mów o tym Melindzie.
Peter przegląda jej akta rozwodowe, żeby zobaczyć czy może odzyskać opiekę nad dziećmi.
Zaprosiłam ją z nami na lunch.
Powinnaś zaprezentować na zajęciach tą scenę, o której rozmawialiśmy.
- Myślisz, że jestem gotowa?
Dzięki tobie zyskuję pewność siebie.
Nie boisz się mnie tu zapraszać?
Za wcześnie na picie.
Zakupy i lunche to główne zajęcie księżniczek z Park Avenue.
- Czym ona się zajmuje?
- Oprócz zakupów?
Uczy w szkole muzycznej.
Zabawne jak w życiu marnują się wielkie talenty.
Wpadłam na chwilę z rozmowy o pracę.
Nie poszło mi najlepiej, więc przyszłam się trochę pocieszyć.
Pójdę się odświeżyć.
Dawno minęły czasy, gdy myślałyśmy, że rozdajemy w życiu karty.
Czego bym nie oddała, żeby wrócić do czasów kiedy miałyśmy po 17 lat?
O tak.
To ten dentysta z córeczką?
To wspaniały gość.
Gdyby wam się udało, moglibyście mieć naprawdę udany związek.
A nie jakieś mżonki ze smutnym zakończeniem.
Zaproszę miłych gości, a on będzie jednym z nich. Jeżeli się polubicie, to dobrze, jeżeli nie, trudno.
Jeżeli jest tak miły jak mówi Cassie...
To dobra partia, praktycznie rzecz biorąc. Zwłaszcza dla ciebie, bo on mocno stąpa po ziemi.
Jeżeli w ogóle mi się spodoba, to powinnam od razu mu powiedzieć moją historię.
Najśmieszniejsze, że nawet jak kobieta wygląda elegancko - a ja przecież potrafię być elegancka - mężczyznom bardziej podobają się kobiety w zwykłych ciuchach.
- A mam powiedzieć?
Powiedz aktorom, że kręcimy scenę 10 zamiast 26.
- I co powiedział?
- Że Steve jest skłony wyłożyć kasę.
Podobał mu się scenariusz, i chce się z tobą umówić na lunch.
- Fantastycznie!
- Tak, zapowiada się nieźle.
Tyle, że obawia się, że będziesz chciała, żeby Hobie zagrał psychiatrę.
To drażliwy temat w domu. Bo po prawdzie, Hobie byłby świetny w tej roli, i on to wie.
Ale nie ma co ukrywać: jest nikim, a mi też zależy, żeby ludzie poszli na film.
Na pewno sobie poradzicie.
Doug i ja znamy kogoś idealnego dla Melindy, tej waszej sąsiadki, która wparowała w trakcie kolacji.
- Pamiętasz Grega Earlingera?
Jest dość ładna, oryginalna, a Gregowi podobają się skomplikowane kobiety.
Doug już mu o niej wspomniał.
Zapytaj ją czy można mu podać jej numer, OK?
Chodź z nami.
- Wyścigi?
Płacą za niego 90 do 1!
Jak trafiłaś z Upper East Side do St Louis?
Utalentowany, seksowny, był lekarzem i był czarujący...
Tylko tyle?
- Wiedział jak mnie dotykać.
- Emocjonalnie?
Nie, rękami.
Jestem bardzo namiętna, więc seks ma dla mnie ogromne znaczenie.
Czemu właściwie twoje małżeństwo się rozpadło?
Zdradzał mnie z sekretarką.
Ja na pocieszenie zaczęłam się spotykać z kimś innym.
Teraz pragnę kogoś znaleźć, zakochać się i ułożyć życie.
Będę teraz bardzo zajęta, nie bierz tego do siebie.
Ze mną...
Gdybym miał więcej pieniędzy, to więcej bym przegrał.
To mój system.
Czemu nie powiedziałem o Melindzie?
- Co o Melindzie? - Co?
- Mruczałeś coś o niej pod nosem.
- Zastanawiałem się co u niej, biedulki.
Wiesz, nieszczęśliwa brzydula, samotna...
- Sam mówiłeś, że robi wrażenie.
- Ma powody.
- Przemądrzały.
- Trzeba mieć komplet szczepień.
- Ona się nigdy nie zgodzi.
Dostałem rolę!
Reżyser się uparł i producenci się zgodzili.
- To wspaniale, Lee.
- Nareszcie będę mógł rozwinąć skrzydła.
To wymarzona rola dla ciebie.
- Czemu tak mówisz?
- Sam tak twierdziłeś.
Przepraszam. Chcesz uczcić to kolacją?
Ona jest dwustronna, i mogę do tego założyć ten top.
- Co sądzisz?
- Jedwabna jest seksowniejsza, ale ta jest elegantsza.
Nie jest to za zdrowe.
Łykasz tabletki na pusty żołądek.
Od alkoholu się tyje.
- Nalejesz mi wódki?
- Do tego pusty żołądek i tabletki?
- Mam podkowy pod oczami.
Łatwo ci mówić, bo ty się nie starzejesz.
A ja ledwo ciągnę.
Jak się zakochasz, wszystko się zmieni.
- Bardzo się cieszymy.
Wiedziałam, że reżyser się uprze, żebyś ty to zagrał.
Mój agent ma zaprosić ważne osoby na premierę, bo szykuje się kolejny projekt w Kalifornii.
Wypiłabym za twoje powodzenie, ale wódka nie służy Samancie.
To będzie dziewczynka.
Peter twierdzi że nie różni się to od posuwania grubaski.
Pewnie nie zgodziłby się ciebie wypożyczyć, żebym mógł zaspokoić moją chutliwą ciekawość?
Zrób jej dziecko, a będziesz mógł się z nią kochać przez wszystkie trymestry.
Gdybyś wiedziała jak bardzo cię w tej chwili pożądam, przespałabyś się ze mną z litości.
Peter, jak to jest sypiać z kobietą w ciąży?
A kochałeś się kiedyś z kandydatką do Strażników Wagi?
A nie mówiłam?
W wędrówkach pociąga mnie poczucie swobody.
Niemal religijne.
Twojej córeczce nie było chyba łatwo?
Nie chcę, żeby gniewała się na Boga.
Chcę, żeby była szczęśliwa i uczyła się, żeby w przyszłości samej zdecydować.
Szczerze mówiąc, Bud, jeszcze nie jestem gotowa.
Nie byłoby to fair wobec ciebie.
Rozumiem.
Emily jest z nową nianią, więc mam przechlapane.
- To urocze.
- Wybaczysz na chwilę?
Wezmę tylko drinka.
Ja wierzę w magię.
Tylko ona może nas uratować.
- Jesteś pianistą.
Czyli to łzy smutku czy radości?
Czy nie wszystko jedno?
Straciłem już rachubę piosenek, nad którymi płaczę.
Mam na imię Melinda.
Melinda Robicheaux.
To francuskie nazwisko
- Jest bardzo piękne.
Wyszła za Doktora Nasha, więc ja też nazywałam się Nash, ale zmieniłam nazwisko.
Słusznie.
Jest bardzo melodyjne.
Nazywam się Ellis Moonsong.
Jestem z Harlemu.
Zawsze miałem smykałkę do muzyki.
Gram na wielu instrumentach, ale najbardziej lubię komponować.
- Jestem pod wrażeniem.
- Przechwalam się.
Czuję się niepewnie, więc uprawiam autoreklamę.
Nie wszyscy lubią moją muzykę.
Jest dość nowoczesna, ale krytycy byli dotąd łaskawi.
Chcesz zostać następnym Verdim lub Puccinim?
Jestem znany w Europie.
Mógłbym zamieszkać w Barcelonie lub Paryżu.
Jestem źle dopasowana do życia na tej planecie, sama sprowadzam na siebie kłopoty.
Nie powinnam była sięgać tak wysoko po moje marzenia.
Sięgamy, bo pcha nas namiętność.
Wiedziałem od początku, że jesteś namiętna.
Ale muszę wracać do pianina, więc może umówimy się na lunch lub kolację?
Mogę ci dać mój numer.
Proszę.
- Rozmawiałam z Budem Silverglidem.
- O, tajemnicza pianistka.
Pan Moonsong, Ellis Moonsong, a to Laurel.
Napisałem dla niej piosenkę nadziei, że do mnie wróci.
- Ale nie wróciła.
- Ellis komponuje muzykę poważną.
Macie wiele wspólnego. Laurel kiedyś koncertowała.
Dawne czasy.
Jego opera odniosła sukces w Yale a drugą wystawiają ... gdzie?
W operze w Santa Fe.
Dobrze jak wszystko się tak pięknie układa, co?
Zazdroszczę ci optymizmu.
- Zadzwonię jutro.
- Jutro jestem zajęta.
Jeśli chcesz.
Co się stało z bogatym dentystą?
Był bardzo miły.
Uroczy.
Ale nie dla mnie.
Za to Ellis Moonsong jest bardzo poetycki.
Spotykasz kogoś, a zaraz potem zastanawiasz się, "Ciekawe jak się mieszka w Barcelonie?"
- A ty jesteś ginekologiem.
Jeśli jest się kimś kto jest nikim, to bywanie wokół kogoś, kto jest kimś, nie ma sensu.
Czy on nie jest czarujący?
I nie powiesz mi, że nie jest niebiańsko przystojny.
Jeśli ktoś lubi symetryczne rysy.
Nie dąsaj się.
Muszę tu częściej przyjeżdżać.
- Jejku, jaki wielki.
Miło się tu spędza czas.
- Hobie, tu jest fantastycznie.
- Podoba mi się ta rampa.
Jakie sporty uprawiasz?
- Nie wiem.
Greg, ty to ustrzeliłeś?
Owszem, wszystkie inne też.
Bywam w Afryce dwa razy do roku.
Wrażenia są niesamowite.
Olbrzymie stada kudu. - Kudu większe i kudu mniejsze.
Pod warunkiem, że pyton nie wlezie ci do śpiwora.
Są łóżka, łazienki i prysznice.
- Tutaj?
Robię najmocniejszą margaritę na świecie.
- Tequila jest na oficjalnej liście szkodliwych używek.
On jest cudowny.
Melinda to ma farta.
Nie chciałbym, żeby on mi robił plomby.
Pewnie już są w łóżku.
Nie sądziłem, że na niego poleci.
Ktoś powinien przystawić mu pinezkę do tyłka.
Muszę z tobą porozmawiać.
Tylko się nie oburzaj.
Powiedziałam ci, że Steve Walsh będzie koproducentem.
Świetnie się składa.
Będzie wiadomo, że przystawiając się do Rosalie, oczekuję odrzucenia.
Nie zagrasz psychiatry.
- Czemu?
- Steve chce mieć nazwisko.
- Mam nazwisko w dowodzie.
- Nie zgodzi się na nieznanego aktora.
- Tak mnie postrzegasz?
- Czy ja mówię, że masz zajęczą wargę?
Gwałci ją.
Dosypał jej novocainy do margarity.
Ktoś zauważył nosorożca na Sixth Avenue i potrzebowali myśliwego.
Proszę uprzejmie.
Lubię patrzeć jak wyciągają zwierzątka z czyjegoś ciała o 3 nad ranem.
- Możesz zawsze na mnie liczyć.
- Cały dzień byłeś dla mnie miły.
Choć widać, że nie przepadasz za plażą.
A ty zachowałbyś spokój gdyby żywy insekt dostał ci się pod skórę?
Nie mówię, żebym się radował, ale nie panikowałbym.
To dobrze, bo masz jednego na szyi.
Niezbyt to rozsądne, ale dość romantyczne.
To było piękne.
Muzyka w drugiej części była wyjątkowo wzniosła.
- Czy ktoś nam zamówi taksówkę?
Wręcz wzrusza go jej cierpienie.
A nawet okrutna prawda, którą ona dotąd skrywała.
Zabiłam go.
To był wypadek?
Mogę powiedzieć na moją obronę, że byłam zamroczona narkotykami.
Ale prawdę powiedziawszy, chciałam to zrobić.
Na procesie mówiłam oczywiście, że nie.
Myślałam o samobójstwie.
Nie wiem czemu się nie zabiłam.
To byłoby bardziej racjonalne.
Myślałam o zabiciu jego dziewczyny.
Nazywała się Maryanne.
Maryanne Lane.
Wyjechałam poza granice stanu, weszłam do sklepu i kupiłam.
Nikt nie pytał po co.
Kupiłam pudełko naboi i załadowałam, jakbym w życiu nie robiła nic innego.
Wszystko czyniłam z premedytacją, Wbrew temu co opowiadali moi adwokaci.
A potem... pojechałam do jego pracy.
Nie było to trudne.
Była lekka mżawka, ale nie czekałam długo.
I kiedy... wyszedł i podszedł do samochodu, podeszłam do niego.
Tak jak zamierzałam.
Uznali chyba okoliczności łagodzące, skoro uszłaś karze.
Tobie się zdaje, że uszłam, ale przeszłam przez piekło.
Jeżeli cię nigdy nie aresztowali i nie postawili przed sądem...
Już to samo jest wystarczającą karą. Strach... napięcie, policja, dziennikarze...
Setki razy opowiadałam tę samą historię - uwiedziona żona, rozbita rodzina, narkotyki, szarpanina, broń wypaliła sama.
Tyle, że nie było żadnej szarpaniny.
To był wymysł prawników.
Miałaś dobrych prawników.
Lepszych niż podczas rozwodu.
"Co u diabła robisz w więzieniu dla kobiet w Illinois?"
Więc gdy wyszłam postanowiłam z tym skończyć.
Czego pragniesz?
Chcę pragnąć życia.
Każdy pragnie żyć.
Teraz, kiedy mam ciebie, czuję, że może mi się udać.
Stwierdzili, że nie potrafię kontrolować picia.
Każdy kto mnie zna wie, że to bzdura.
Wiedziałam, że tak będzie.
Miła jesteś.
Czemu?
- Przestraszyli się, bo sprzedaż była powolna.
Mogę siedzieć w domu i się zamartwiać, albo iść na zakupy i zapomnieć.
- Idziemy?
- Powinnam się przebrać.
- Pięknie grają, prawda?
Nie chcę nawet myśleć co zobaczyłeś.
Świetnie grają.
Choć momentami czuję się nieswojo.
- Jeszcze nie wrócił.
- Chodź z nami na kolację.
Nie, to Laurel była gwiazdą.
Wszyscy jej zazdrościli kiedy wyszła za Lee.
Lee był najatrakcyjniejszym, najbardziej charyzmatycznym aktorem.
- Nie da się zaprzeczyć.
Zaczęła się burza hormonów.
Melinda w łóżku miała opinię post-modernistki.
Liczy się tylko ta chwila, kiedy ktoś dotyka ciebie a ty jego.
Lee był tym pierwszym i jedynym.
Jest coś mistycznego, gdy dwoje ludzi zna tylko siebie.
Jesteście w gruncie rzeczy podobne.
Obie jesteście bardzo namiętne.
Z tym, że ty przelewasz całą namiętność na jedną osobę,
- To twój?
Mam wiadomość.
To Peter.
Może ma coś odnośnie opieki nad dziećmi.
- Przepraszam na chwilę.
Miałam się nie pytać, co zobaczyłeś w mojej duszy.
Ale chcę wiedzieć.
Nacisnęłaś klawisze, a ja pomyślałem: "Kim jest ta cudowna, melancholijna istota?"
A potem zauważyłem obrączkę i powiedziałem sobie: "Znowu masz pecha".
Zdarzyło ci się to wcześniej?
Parę razy.
Ja pomyślałam sobie: przystojny, zagubiony, o głębokim wejrzeniu...
Melindzie by się spodobał.
O wilku mowa.
Nie śmiem nic mówić, ale jest nadzieja.
Nie poradzę sobie z tym napięciem.
Powinniśmy iść.
Chciałam poprosić, żebyś przyszedł kiedyś do mnie na lekcję.
- Dzieci mogłyby dużo na tym skorzystać.
- Jesteś tu.
- Przepraszam, Laurel.
Nieźle namieszałem.
Musisz przestać pić.
Teraz to już i tak musztarda po obiedzie.
- Ugotowałem kolację.
- Nie wiem co mam robić.
Peter i ja podejrzewaliśmy co się święci z Lee.
Podejrzewaliście?
Byłam przedmiotem plotek?
Biedna dziewczyna.
- Co na to Melinda? Nic jej nie powiedziałem.
Zdrada nie wchodzi w grę.
Nie sypiamy ze sobą.
Ostatni raz kiedy to robiliśmy, Susan leżała i patrzyła w ciemność jak gdyby jej rodzice dopiero co zginęli w pożarze.
Powiedz jej, że to nie ma dalej sensu.
Może powinieneś iść do psychologa?
Przepisze mi Prozac.
Ma chyba udziały w tej firmie.
Nie. Gdyby istniał przycisk, który mógłbym wcisnąć, żeby
To tylko świadczy o tym, że moje uczucie jest szczere i wbrew rozumowi.
- Tak myślisz?
Dzień dobry? Poproszę tę broszkę.
- Może pan zapakować na prezent?
Chcę być z Melindą, nie raniąc mojej żony.
- Hobie, co ty tu robisz?
- Tylko się nie denerwuj.
Hobie, powinieneś wiedzieć, że Steve i ja czujemy do siebie pociąg.
Przyszedł właśnie bo mieliśmy oboje ci o tym powiedzieć.
Wiem, że na to ciężko pracowałeś, Steve pokryje wszystkie koszty prawne, niech wszystko odbędzie się bezboleśnie i w sposób kulturalny.
Muszę ci coś pilnie powiedzieć.
Powinieneś tyle pić na pusty żołądek?
Nie tak wyobrażałem sobie moją karierę na studiach w Northwestern.
Do tej pory wspominają tam moją rolę w "Królu Lirze".
Zagrałem kulejąc.
Jak ci się podoba praca w galerii?
Nie płacą mi wiele, ale jest fantastycznie. Mam wiele czasu na rozmyślanie co zrobić ze swoim życiem.
Dobrze, że o tym wspomniałaś.
Pięknie wyglądasz w tym świetle.
Przy takim świetle każdy pięknie by wyglądał. Nie mówiąc o całym winie, które wypiłeś.
Czechow mówił, że życie to bańka mydlana.
Wspominałem ci, że grałem raz Wujaszka Wanię?
Przy ciężarówce stało pianino, na środku chodnika.
Nie mogłam się oprzeć, żeby nie podejść i nie zagrać.
I nagle... podchodzi facet i mówi do mnie:
Nieźle.
O to chodziło?
- Dokładnie.
Nazywa się Billy Wheeler. Jest pianistą.
Odprowadził mnie do domu i zaprosił na randkę.
- "Jedna z tych iskrzących chwil", jak powiada Cole Porter.
Myślałam, że się ucieszysz.
Więc po co mnie tu zaprosiłeś?
Wszystkie elementy komiczne do kupy.
Ona chodzi z Billym Wheelerem, a Hobie staje się samotnym sąsiadem.
I teraz to ona stara się go swatać.
Na pewno znasz kogoś dla Hobiego.
- Może twoja szefowa?
- Zamężna.
Nie muszę nikogo spotykać.
Wolę zostać w domu...
Nie daj się depresji.
Jedna z tych, które uprawiają seks na stole konferencyjnym.
Ona nie jest taka.
Pozowała do Playboya jako naga konserwatystka.
To nie w jego typie.
Pewnie ma sztuczny biust.
Hobie zgadza się na podwójną randkę, ale cały czas kocha się w Melindzie.
Nie znosi myśli o tym, że ona jest z innym.
To go doprowadza do szału.
Pójdziesz sprawdzić?
Już raz to przechodziłam.
Laurel podobno jest moją przyjaciółką.
Ale skąd się domyślasz?
- Co to?
Kto to jest "A"?
- Wypraszam sobie twoje oskarżenia.
To, że ktoś tu był nie znaczy od razu, że poszlismy do łóżka.
Mam tego dość, Lee.
- I kto to mówi?
- Uganiasz się za facetem Melindy.
- Nie odwracaj kota ogonem!
- Dziwne, że ona to toleruje.
Próbujesz zamieszać, bo zostałeś przyłapany.
Ty zostałaś przyłapana.
Znam ten twój uwodzicielski nastrój.
- Nie chcę cię słuchać!
- Bez obaw. Nie zabawię tu już długo.
Możesz się uganiać za kim ci się żywnie podoba!
Tonę w podejrzeniach i wstydzę się.
Weź się w garść.
Ja nic nie wiem.
Zadzwoniłam dziś do Ellisa.
Nie ma go tam, gdzie mówił, że będzie.
Nawet jeżeli twoje obawy są prawdziwe, nie możesz żyć w niepewności.
Przestań żyć wśród fantazji i domysłów.
Dowiedz się jak jest i przestań pić.
No to się spóźnisz.
Obawiam się, że nie mam dobrych wiadomości.
Twój były mąż ma znajomości. I chce cię trzymać z dala od dzieci za wszelką cenę.
Twój proces o zabójstwo dopełnia sprawy.
Może zabrzmię jak Pollyanna, ale musisz mi wierzyć:
Jak dorosną, zechcą dowiedzieć się kim jest ich matka.
Pewnie nawet będą złe na ojca za jego upór.
Na pewno.
Pewnie będą podobne do mnie i do mojej matki.
Moja matka... była świetną dekoratorką wnętrz.
A ja studiowałam sztukę, więc zawsze interesowała mnie grafika.
Przynieść ci coś do picia?
Nie, mam nadzieję, że będziesz rekomendował mnie swoim klientom, jak już stanę na nogach.
Czy wspominałam ci, że moja matka... była świetną dekoratorką wnętrz?
Była bardzo uzdolniona.
Urządziła wiele pięknych domów na Upper West Side.
Musimy porozmawiać.
To nigdy nie jest łatwe.
Żadne z nas tego nie planowało.
Chcieliśmy ci wyjaśnić jak tylko znajdziemy dobry sposób.
- Nie wiem co powiedzieć.
To się zdarza.
Życie jest skomplikowane.
Chcę zamknąć oczy i nigdy już ich nie otworzyć.
Wyskoczę!
Nie, nie ma innego wyjścia.
Ktoś musi ją pilnować, a ja i Ellis nie powinniśmy tego robić w tej sytuacji.
Ja też nie mogę brać odpowiedzialności.
Przykro mi, ale my też musimy iść dalej z naszym życiem.
Założę się, że zrobi ci porządek w portfelu inwestycyjnym.
Muszę ci wyznać, że jestem liberałem.
W polityce czy w łóżku?
Ja w łóżku jestem radykałem.
Mogę mówić wprost?
Pod koniec małżeństwa w ogóle nie sypiałem z żoną.
Mówiąc językiem polityki byłbym gotów na "akcję afirmacyjną".
Co powiesz na to, żebyśmy zmyli sie stąd i poszli do ciebie?
Do mnie?
Nie chciałbym posunąć się za dalego zanim wszystko rozbije się o kwestię ulg podatkowych.
Przepraszam za bałagan.
- Pewnie smutno ci sypiać samemu.
Tylko w moim przypadku to był narzeczony i najlepsza przyjaciółka.
- Nie!
Sama zapoznała mnie z moim narzeczonym.
Dla Playboya pozowałaś na satynowej.
Zauważyłam jak na siebie patrzą.
Myślałam, że to moja paranoja, ale intuicja mnie nie zawiodła.
Zawsze wierz intuicji.
Odbierałam telefon i nikt się nie zgłaszał.
- Na pewno nie śmiali się z ciebie.
- Nie myśl już o tym.
Życie jest podłe, okrutne i bez sensu.
Jak chcesz to rozłożę dywan...
Nie wytrzymam!
Wyskoczę przez okno.
Co?
- Wyskoczę przez okno.
- Po co?
- Byłam zazdrosna.
Zrozumiałam, że mi zależy na tobie.
Słyszałam jakieś wyznania.
To tylko mi się śniło.
Śniła ci się?
- Śniło mi się, że się kochamy.
Mnie?
Nigdy nic nie mówiłeś.
Nie wiedziałam nawet, że ja się podkochuję w tobie.
Więc mnie szpiegowałaś, tak?
Co ci strzeliło do głowy? - Dorosła kobieta, dojrzała, wykształcona, podsłuchuje pod drzwiami...
- Nie masz praczki.
Jak się pobierzemy to zatrudnimy praczkę.
Ty ukułeś z tego historię tragiczną - o destrukcyjnej skłonności do romansu.
Bo tak widzisz pewne sprawy.
Nie ma jednej, zdecydowanej prawdy.
Idziecie na pogrzeb Phila Dorfmana?
Nie chciałam sprowadzać rozmowy na temat pogrzebów.
Jak świat może być romantyczny i zabawny, skoro nie można ufać własnemu EKG?
Zmieńmy temat.
Miał być przyjemny i lekki wieczór.
Wypijmy za dobre momenty.
Komiczne i tragiczne, najważniejsze, żeby czerpać radość z życia. Bo mamy tylko jedną rundę i basta.
Dobre EKG czy nie, w najmniej oczekiwanym momencie, kończy się i już.
Jest pan medykiem sądowym?
Panie Rose.
Przykro mi panie Rose. Nie mogę potwierdzić, że przyczyna zgonu była naturalna.
Pańska córka...
Przepraszam ojcze.
Ojcze Moore.
Musi pan pójść ze mną.
- Nie rozmawiają z policją.
Oskarżamy świętego człowieka.
Ethan Thomas.
Widziałaś wiadomości o tym księdzu?
Słyszałam coś o nieudanych egzorcyzmach, ale nie znam szczegółów.
Uważają, że jesteś sprytna... i przekonywująca.
Chcą, abyś poprosiła księdza o przemyślenie ugody. A jeśli się nie zgodzi?
Sprawa van Hoppera pozwoliła ci wrócić.
Sprawa jest twoja.
Jak wysoko tym razem wzejdę?
Zbyt długo jestem młodszym wspólnikiem.
Jeżeli nie zgodzi się i dojdzie do procesu, archidiecezja uważa, że jego zeznanie może być kompromitacją.
Dlaczego wybrali ciebie?
A teraz chcesz być jeszcze bardziej sławna. Nie.
Jeśli nie jesteś pewna to nią jesteś.
Zdaje sobie pan sprawę z tego na jak długo mogą pana za to wsadzić?
Proszę mi to wyjaśnić.
W jaki sposób broniłaby mnie pani przed takim człowiekiem?
Czym się najbardziej pan przejmuje? Chce pan zostać w więzieniu z uwagi na media?
Zależy mi na opowiedzeniu historii Emily Rose.
Chcę by ludzie usłyszeli to co tylko ja mogę powiedzieć.
Jeśli pozwolę ci mnie bronić... Czy obiecasz, że pozwolisz mi zeznawać, aby powiedzieć prawdę o Emily?
Nie aż tak.
Matka wychowywała mnie samotnie.
Emily marzyła by być nauczycielką.
To dlatego wyjechała na uniwersytet.
Mieszka tu dużo kotów.
Czy Emily była szczęśliwą dziewczyną, zanim zaczęły się kłopoty?
Zanim wyjechała na uniwersytet moja Emily była bardzo szczęśliwa.
Mamo.
Opuścisz nas.
Jest dobrze.
Lepiej pokażę to ojcu.
Sędzina uważa, że powinniśmy zaoferować twojemu klientowi ugodę.
Najwidoczniej uważa, że będzie lepiej jak proces się nie odbędzie.
A co ty o tym myślisz?
Twój ksiądz złamał prawo. Młoda dziewczyna nie żyje.
Ojciec Moore nie zgadza się na żadną ugodę. Nie będzie kłamał.
Nie przyzna się do czegoś czego nie zrobił.
Dobrze.
Ja też tego chcę.
Udowodnimy, że stan ofiary sprawił, że była fizycznie i psychicznie niezdolna do zadbania o samą siebie.
Opiekę nad nią powierzono temu mężczyźnie, oskarżonemu ojcu Richardowi Moore.
Odpowiadał za nią i zdradził tą odpowiedzialność, poprzez przekonanie jej do zaprzestania leczenia i poddania się religijnym obrzędom.
Rytualnym egzorcyzmom wykonywanym przez oskarżonego. Aby wyleczyć ofiarę poprzez wypędzenie z niej demonicznych mocy.
Pokażemy, że doprowadziło to bezpośrednio do śmierci ofiary.
Jestem tu w imieniu kogoś kto nie może zasiąść za stołem, patrzeć na was codziennie, zyskiwać sympatię. Kogoś kto nie może stanąć tu i powiedzieć osobiście co się stało.
Tak wyglądała. Zanim oskarżony rozpoczął swoją religijną kurację.
To jest jej zdjęcie zrobione w dniu gdy umarła.
Stoję tu dla Emily Rose. Która zmarła w straszliwych okolicznościach w wieku 19 lat.
I jaka była gdy ojciec Richard Moore skończył z nią. Zostawił ją by umarła.
Proszę się nie martwić taki miałam plan.
Co czuła gdy chciała iść do szkoły? Sprzeciw. To spekulacja.
Nie chciała by dowiedziała się o tym matka. Matka nie pochwalała tańców. Ostrzegała ją przed chłopcami w szkole.
Czy Emily skontaktowała się z panią ponownie ostatniej jesieni?
Najpierw odezwała się jej matka.
Zadzwoniła do mnie o czwartej rano.
Prosiła bym zadzwoniła do Emily.
Odebrała Emily. Histeryzowała.
Powiedziała, że została sama na weekend.
Obudziła się i poczuła jakby coś się paliło.
Alarm nie włączył się, ale wstała. Bała się pożaru.
Im więcej o tym opowiadała, tym bardziej podejrzewałem coś innego.
Epilepsja powstaje od niekontrolowanej, nagłej elektrycznej aktywności mózgu.
Podczas ataku można stracić przytomność na kilka minut oraz doznawać niekontrolowanych skurczy wszystkich mięśni ciała.
Czy jest możliwym, aby osoba, która doznała ataku miała halucynacje lub doznawała rzeczy jakie opisywała Emily?
Niestety Emily przestała się ze mną spotykać.
Podała jakiś powód?
Powiedziała, że przekonano ją, iż jej stan ma podłoże duchowe.
Przekonał ją jej ksiądz i wierzyła mu.
Czy pod koniec października zapytał pan Emily czemu przestała brać Gambutrol? Tak.
Jaki, pana medycznym zdaniem, był efekt posłuchania tych sugestii?
Jestem przekonany, że to ją zabiło.
Powiedział pan, że widział możliwe ogniska napadowe w nadlewej półkuli mózgowej?
Czy mogły to nie być ogniska napadowe?
Tak, to też jest możliwe.
Kiedy Emily widziała przedmioty, które poruszały się same i czuła niewidzialną obecność na swoim ciele. Czy to były typowe objawy epilepsji?
Nie.
Ale psychoza to zupełnie inne schorzenie niż epilepsja.
Ciemne, potężne siły.
Bądź ostrożna.
Lepiej się pilnuj.
Twoje zaangażowanie w ten proces może zwrócić na ciebie ich uwagę.
Doceniam ojca troskę, ale powinien martwić się o siebie.
Etahn Thomas używa medycznych aspektów tej sprawy jako amunicji, a ja muszę być przygotowana na jego ataki. Mamy mało czasu i powinniśmy skupić się na pana obronie.
Zostałem aż do końca.
To co dzieliliśmy razem, było jak koszmar. Ale nie oddałbym żadnej chwili jaką z nią spędziłem.
...James van Hopper zwolniony w zeszłym roku po kontrowersyjnym procesie... Można zrobić głośniej?
Źródła zbliżone do Policji mówią, że van Hopper mógł znać obie ofiary.
Dlaczego jej organizm załamał się?
Autopsja stwierdziła, że był to efekt kumulacyjny, fizycznych urazów, pogłebianych przez niedożywienie, co uniemożliwiło jej wyzdrowienie z tych urazów.
Prościej: jej wygłodzone ciało nie miało możliwości zregenerować się po doznanych urazach i poddało się.
Po zapoznaniu się z jej dokumentacją medyczną doszedłem do wniosku, że epilepsja przekształciła się w psychotyczne zaburzenia epileptyczne.
Pani świadek.
Zeznał pan, że Gambutrol mógłby kontrolować stan Emily.
Gambutrol kontrolowałby ataki epilepsji, które były przyczyną psychozy.
Założył pan, że Gambutrol mógłby jej pomóc, ale tego pan nie wie?
Czy psychotyczne zaburzenia epileptyczne są oficjalną nazwą choroby, czy właśnie to pan ją wymyślił?
Nie mam więcej pytań.
Świadek może usiąść.
Zasądzam przerwę do jutra rana, dokładnie 9.00 godziny. Wówczas obrona wygłosi przemówienie i przedstawi swoich świadków.
Przepraszam za spóźnienie.
Ja też nie mogłem w nocy spać.
O czym pan mówi?
Nie pozwól im na to.
Przejrzałem wszystkie księgarnie oraz bibliotekę uniwersytecką i przyniosłem ci następny zestaw książek o demonach i chorych umysłowo.
Kiedyś palono takie osoby na stosie.
Czytam książkę pewnej antropolog.
Archidiecezja nie pozwoli na to.
Nie chcą eksponować w tym roli kościoła.
Mam 3 artykuły przez antropolog, która napisała tą książkę.
Ona podchodzi do opetań z naukowej perspektywy.
Nadal szukaj biegłego lekarza by podważyć zeznania Briggsa.
Wyślij akta sprawy do dr Sadiry Adani.
Panie i panowie przysięgli. Jak już wiecie nazywam się Erin Bruner i reprezentuję oskarżonego.
Pan Thomas jest przekonany, że Emily Rose znajdowała się w cięzkim stanie zdrowia, który wymagał medycznego leczenia. Niczego więcej.
Jest przekonany, że jakakolwiek próba pomocy przez mojego klienta, w inny sposób niż za pomocą leczenia, była nie tylko niewłaściwa, a nawet stanowiła przestepstwo.
Muszę was poprosić o otwarcie umysłów na dowody, które przedstawimy.
Leczenie medyczne nie było dla Emily odpowiedzią. Ona po prostu nie była chora.
Nie była epileptyczką i nie miała psychozy.
Wykażemy, że mimo jego największych starań, ojciec Moore nie mógł nic zrobić by zapobiec śmierci Emily Rose.
Siły, które ją kontrolowały.
Wewnątrz niej.
Zadzwoniłem do jej ojca i powiedział by przywieźć ją do domu.
Położyliśmy ją do łóżka mając nadzieję, że będzie spała.
Kiedy było coraz gorzej wezwaliśmy księdza - ojca Moore.
Gdyby zobaczył pan kogoś jedzącego owady na ulicy, powiedziałby pan, że jest on chory psychicznie?
Dla mnie i ojca Moore'a to nie wyglądało na chorobę.
Obrona powołuje doktor Sedire Adani.
Jestem profesorem antropologii i psychiatrii na Uniwersytecie North-West.
A w czym dokładnie pani się specjalizuje.
Studiuję duchowe doświadczenia ludzi w różnych kulturach. Oraz fizyczne i psychiczne zmiany zachodzące w czasie tych przeżyć.
Czy można powiedzieć, że zajmuje się pani naukową stroną opętania? Opętanie jest określeniem podstawowego ludzkiego doświadczenia, opisywanego przez bardzo wielu ludzi na całym świecie.
Dlaczego uważa pani, że Emily była opętana?
Dlaczego to przytrafiło się jej?
Uważam, że Emily była osobą nadwrażliwą.
Osobą mającą specjalną więź z tzw. inną rzeczywistościa.
Osoby nadwrażliwe rodzą się inne od pozostałych.
Mogą mieć wizje przyszłych zdarzeń, widzieć zmarłych, a czasami być podatne na ataki obcych istot. Sprzeciw!
Dotychczas wysłuchiwaliśmy zeznań opisujących stan Emily z medycznego punktu widzenia.
Teraz mamy świadka, który całe życie bada problemy związane z linią obrony.
Proszę to wyjaśnić.
Egzorcyzmy wywołują specyficzną aktywność mózgu, która "odcina" osobę od doznań związanych z opętaniem.
Nie mam więcej pytań.
Przeglądam listę pani publikacji naukowych, pani doktor.
Musi być pani nieco zapracowana.
Zatem, bazując na pani doświadczeniach ze swiętymi krążkami, łapaczami węży szamankami voodoo i Indianami wydeptującymi peyotl bazując na obserwacjach tych wszystkich indywidualności... stwierdza pani że opętanie jest... zwykłym, typowym ludzkim doświadczeniem?
Muszę powiedzieć, prokuratorze... że to, co pan powiedział, jest nieco wybiórcze, i na pewno nie charakteryzuje właściwie moich poszukiwań. Nie.
Nie twierdzę, że opętanie jest typowym ludzkim doznaniem
Lecz jestem przekonana, że naukowo potwierdzalnym zaś kultorowo rozpowszechnionym.
Czy kiedykolwiek podczas woich badań stosowała pani Gambutrol... by przetestować swoją teorię o jego wpływie na opętanie ? Oczywiście nie.
Zatem to, że Gambutrol blokuje człowieka podczas opętania... tak, jak miałoby się to zdarzyć w przypadku Emily... to chyba pani własna teoria, zgadza się? - Właśnie wygłoszona, tak ?
Nie mam więcej pytań.
Jest naocznym świadkiem.
Dr Graham Cartwright z oddziału psychiatrii szpitala St. Louis.
Prosił bym nikomu nie mówił o jego udziale. Obiecałem, że tak zrobię.
Mogę usiąść?
Nie chciałem patrzeć jak zamykają ojca Moore'a.
Jakiej pomocy?
Chciał medycznego punktu widzenia, od psychiatry, któremu ufał. Aby obserwować fizyczny i psychiczny stan Emily, podczas...
Mieli straszne schorzenia, ale mnie nie przerażali.
Nie wiedziałem co robić.
Badałem ją zanim wróciłem do miasta.
Była w pełni świadoma tego co się dzieje wewnątrz niej.
Zezna to pan ze szczegółami?
Wszystko co pan widział.
Potrzebowaliśmy tego.
Teraz to pani brzemię.
Powiedziałem, że jako lekarz nie mogę jej pomóc.
Doktor Cartwright będzie zeznawał.
Tego dnia gdy zeznawał Briggs... czułam się okropnie.
Ponieważ Bóg wie, że mam własne demony.
Zobaczyłam coś leżącego na chodniku.
Złoty wisiorek. Z Inicjałami ECB.
Moje drugie imię to Christine.
Erin Christine Briner.
Tak jakbym była na właściwej ścieżce.
Brzmisz teraz bardziej jak mistyk, a nie agnostyk.
Masz ten wisiorek na sobie?
Archidiecezja nie chce byś zeznawał.
Wierzę, że przysięgli uznają pana za osobę szczerą i wiarygodną, a kiedy doktor Cartwright obali medyczne zarzuty oskarżenia, wygramy.
Tak. 27 października ostatniego roku przedstawiłem sprawę arcybiskupowi i on wyraził na nie zgodę.
Proszę opowiedzieć co się wydarzyło tamtej nocy.
Chodzi o obrzęd egzorcyzmu, prawda?
Tekstu używanego przez księży do przeprowadzania egzorcyzmów? Tak.
Myślę, że zasnąłem z książką w rękach.
Demony przedrzeźniają tak świętą trójcę.
Co to miało pana zdaniem znaczyć? Nie wiem.
Jest pan prawdziwym cynglem Boga, prawda?
Przeciwstawiającym się demonom z książką w dłoni. Sprzeciw.
Czy zrozumiał pan, że ta postać była diabłem?
Wierzę, że miały na celu wzbudzenie mojego strachu.
- To było pana pierwsze spotkanie z tym duchem-demonem? - Tak.
Widywałem go stale.
Na razie nie mam więcej pytań.
Kiedy rozpoczął pan egzorcyzmy po otrzymaniu zgody arcybiskupa?
Tradycja Halloween oparta jest na legendach z naszej historii, opowiadających o zwiększonej aktywności duchowej tej nocy. Myślałem, że możemy skorzystać z okazji by je wypędzić. - Demony?
Może pan to zidentyfikować?
Od kiedy było to możliwe egzorcyści nagrywali obrzędy, celem późniejszego ich sprawdzenia.
Wysoki Sądzie weszliśmy w posiadanie tej kasety dopiero wczoraj wieczorem.
Przekazaliśmy ją niezwłocznie drugiej stronie.
Nie pytajcie mnie o nic i nie słuchajcie tego co to coś będzie mówić.
Coś?
O Jezu Chryste zlituj się nad nami.
Zaczyna się.
Pokładamy w tobie nadzieję, Boże,
Prześlij jej pomoc z świętego miejsca nad nami.
Daj jej niebiańską ochronę.
Niech Pan będzie z tobą.
I z twoją duszą.
Ojcze nasz, któryś jest w niebie...
Trzeba sprawdzić jej oznaki życiowe.
Powiedz mi swoje imię!
Rozkazuje ci ten co strącił cię z niebios do piekielnych czeluści.
Odejdź szatanie. Wzywany w imieniu Boga, powiedz mi swoje imię!
Jesteśmy tymi, który mieszkają wewnątrz.
Po chwili pan Rose ocknął się i musieliśmy przerwać egzorcyzm.
Emily zabrano do jej pokoju i zasnęła.
To była całkowita porażka.
Proszę opisać jej zachowanie. Od nocy nieudanych egzorcyzmów do jej śmierci.
A bez jej zgody obrzęd nie mógł być odprawiony.
Czy zachęcał ją pan do jedzenia? Za każdym razem jak ją widziałem, ale gdy próbowała wyglądało jakby nie mogła nic połknąć lub strawić.
Tak.
Oboje czuliśmy, że leczenie medyczne jej nie pomoże i musi sobie poradzić przy pomocy swojej wiary.
Czy jest pan pewien, że oba głosy, które słyszeliśmy na taśmie pochodziły od Emily w tym samym czasie?
Czy pana zdaniem ta taśma jest dowodem czegoś nadprzyrodzonego?
Jest to zapis objawów opętania. Nazwałbym to naukowym dowodem opętania.
Musimy zatem uwierzyć panu na słowo. Wysoki sądzie!
Według informacji ze szkoły uczyła się języka niemieckiego, prawda? Nie wiem.
A więc nie wiedział pan, że tybetańscy mnisi uczą się, uaktywniać oba zestawy strun głosowych?
Wysoki sądzie!
To wszystko.
Czy obrona chce jeszcze zadać pytania?
Wysłuchaliśmy dziś niezwykłego zeznania.
Potrzeba trochę czasu by się nad nim zastanowić.
Odraczam sprawę do jutra godziny 9.30.
Jak to nie możesz go znaleźć?
Szukałem wszędzie.
Co się stało!
Proszę powiedzieć ojcu Moore, że jest mi przykro.
Powiedz, że wiem, że demony istnieją, że podziwiam to, że im się przeciwstawił.
Cartwright nie żyje. Słyszałem.
Jeszcze nie, ale nad tym pracuję.
Zresztą zeznanie ojca Moore'a było kluczowe dla jego obrony.
Zapomniałaś, że archidiecezja płaci za tą obronę?
To nie archidiecezja jest oskarżona.
Przysięgałam, że zrobię dla klienta wszystko co mogę.
Oszczędź mi tych szkolnych bzdur.
Nigdy się tym nie przejmowałaś. Ludzie się zmieniają.
To nie koniec.
Musisz dać kogoś na moje miejsce.
Chcę żebyś miała jasność. Jeśli pozwolisz księdzu znowu zeznawać, zwolnię cię.
Wiem, że był twoim przyjacielem.
Przegraliśmy.
Bez jego zeznania to koniec.
Powiedziałaś, że jesteś na właściwej ścieżce.
Nie schodź z niej.
- Weź to? - Co to?
Widziałem twoje oczy w sądzie, gdy wyjaśniałem znaczenie godziny 3.00.
To się nie skończy, aż historia Emily nie zostanie opowiedziana.
Chce pani złożyć oświadczenie?
Przypominam świadkowi, że nadal zeznaje pod przysięga.
Dlaczego chciała pana widzieć? Aby mi to dać.
Powiedziała, że napisała go następnego ranka po nieudanych egzorcyzmach i było dla niej ważnym by się ze mną tym podzielić.
Tak.
Czy Emily była dobrym człowiekiem?
Zdanie ojca Moore'a jest kluczowe dla ustalenia stanu jego i Emily.
I to wzajemne zrozumienie determinuje ustalenie, czy ojciec Moore dopuścił się zaniedbania.
Pozwolę na to.
Sąd nie pozwoli chyba na zeznania czemu Bóg pozwolił umrzeć młodej dziewczynie? Sprzeciw został oddalony.
Ponownie.
Pozwolę odpowiedzieć na to Emily.
Obudziłam się kilka godzin później słysząc głos wołający moje imię.
Kiedy spojrzałam na nią, uśmiechnęła się i powiedziała
Emily, niebo widzi twój ból.
Powiedziała, że Maria Dziewica przemówiła do niej na środku pola?
Proszę kontynuować.
Zapytałam ją, dlaczego tak cierpię?
Dlaczego demony dziś nie odeszły?
Możesz odejść ze mną, wolna od cielesnej powłoki lub to może trwać dalej.
Na końcu dobro zwycięży zło.
Dzięki temu co przeszłam ludzie dowiedzą się, że demony istnieją.
Czy widział pan urazy na obu dłoniach i stopach Emily? Tak.
Czy przypisywał pan tym ranom jakieś nadprzyrodzone znaczenie?
Wierzę, że były to stygmaty.
Nadprzyrodzone rany, odpowiadające doznanym przez Chrystusa na krzyżu?
Tak.
Stygmaty są znakiem, że ktoś został dotknięty przez Boga.
Czemu Emily odmówiła poddania się kolejnym egzorcyzmom?
Wierzę, że to przez jej wiarę.
Ojciec Moore przypisuje boskie znaczenie do ran Emily. Dlaczego?
Że Emily była Święta. Dotknięta ręką Boga.
Przekonania ojca Moore oparte są na archaicznych i irracjonalnych zabobonach.
Emily cierpiała bo była chora. Nie dlatego, ze była świętą.
Obrona przedstawiła nam niezwykłe i pomysłowe wyjaśnienie, zdarzeń które do tego doprowadziły.
Panie i panowie nie wierzcie w to!
To nie diabeł zrobił to Emily Rose.
Pani mecenas?
Ethan Thomas nazywa siebie człowiekiem wiary.
Ja jestem kobietą z wątpliwościami.
Anioły i demony, Bóg i diabeł,
te rzeczy albo istnieją albo nie.
Czy jesteśmy sami w naszym życiu?
Czy też nie jesteśmy sami?
Każda z tych myśli jest zadziwiająca.
Czy naprawdę wierzę, że ta tragedia to dzieło szatana?
Szczerze mówiąc nie wiem.
Ale nie mogę zaprzeczyć, że to możliwe.
Oskarżenie chce byście uwierzyli w fakt, że Emily miała psychotyczno-epileptyczne zaburzenia. Ponieważ wtedy nie ma miejsca na uzasadnione wątpliwości.
W tym procesie nie chodzi jednak o fakty.
Chodzi w nim o możliwości.
Czy faktem jest, że Emily była nadwrażliwa, bardziej podatna na opętanie?
Nie potrafię tego stwierdzić, ale pytaniem jest:
czy to możliwe?
Czy Gambutrol wpłynął na mózg tak, że egzorcyzmy były bezskuteczne?
Nie mogę być tego pewna.
Ale czy to możliwe?
Ale zapytajcie siebie?
Te wierzenia determinowały ich wybory.
A co do najważniejszego pytania.
Czy ojciec Moore jest winny bez wątpliwości nieumyślnego spowodowania śmierci?
Nie jest faktem, że miała psychozę.
Fakty nie zostawiają miejsca na możliwości.
Jedynym faktem, jedyną rzeczą, którą na pewno wiem w tej sprawie, to to, że ojciec Moore kochał Emily całym sercem.
Nie wysyłajcie dobrego człowieka do więzienia.
W sprawie społeczeństwo przeciw ojcu Richardowi Moore. Uznajemy oskarżonego za winnego nieumyślnego spowodowania śmierci.
Wyrok w tej sprawie zostanie ogłoszony 3 kwietnia.
Wysoki Sądzie ojciec Moore na początku procesu poprosił, w razie uznania za winnego, o niezwłocznie skazanie.
Bardzo dobrze.
Tak rozumiem.
Ława przysięgłych chciałaby coś zasugerować. Sprzeciw.
Sugerujemy zaliczenie aresztu na poczet kary i uznanie kary za wykonanej.
Widziałaś wiadomości?
Nasz ksiądz opuszczający sąd jako wolny człowiek, zaraz obok ciebie.
Tak jak James van Hopper.
Oferuję ci pełne partnerstwo w firmie.
Zatrzymaj je.
Gdy raz spojrzysz w ciemność, nosisz to w sobie do końca życia.
Nie wiem.
Nie jestem pewna co widziałam.
Wybrała go Emily w nocy przed śmiercią.
Zazwyczaj tak nie robię... nie spotykam się ze studentami.
Cieszę się, że zrobiłeś dla mnie wyjątek.
Przepraszam, czy przekroczyłam granice?
Staram się pstępować właściwie, Kit,
Cóż, cieszę się, że już nie czujesz takiej potrzeby.
Oh, to była przyjemność.
Shit...
Dzwoniłam do dzwi, ale nie słyszałyście mnie przez ten hałas.
Jak się masz?
Um - boże, Ja nie, um - mam bałagan, naprawdę nie byłam przygotowana na wizytę.
Wpadłam po drodze na lunch, pomyślałam, że podrzucę Ci papiery.
Dziękuję... może herbaty?
Nie, nie, nie dziś.
Do zobaczenia w czwartek.
Dzięki!
O boże.
Co jest w czwartek?
Kolacja Fundacji Peabody dla wszystkich, którzy dostali granty.
Nie wierzę, że widziała mnie w tym stanie.
W jakim, kobieta w ciąży robiąca normalne rzeczy w domu?
Tzn, poza tym.
- Umawiasz się z ta dziewczyną?
I teraz ty umawiasz się z tą samą dziewczyną.
Dziewczyny - czy to normalne, czy wy dzielicie się laskami?
A ty jak?
Wiesz, że to prawda.
Słuchaj, najważniejszą rzeczą jest słuchanie.
Powinna jej pokazać, Shane.
Przykro mi Mark, ale nie sypiam ze współlokatorami.
Cholera!
Możemy pójść do Ciebie?
Co się stało?
Al, nie mogę tego teraz zrobić.
Al...
Naprawdę..naprawdę chcę być z Tobą.
Więc zerwiesz z nią po turnieju?
- Cześć.
- O co chodzi?
Zaprosisz mnie do środka?
Um, szczerze mówiąc nie mam w tej chwili nastroju na towarzystwo.
Wolałabym, gdybyś najpierw zadzwoniła.
O coś ci chodzi?
Powinnyśmy porozmawiać Tina.
Byłyśmy wtedy razem - bylyśmy parą, ty byłaś w ciązy a ja nie miałm o tym pojęcia.
Miałam zamiar Ci powiedzieć, ale ty się wypięłaś.
Chcę być częścią życia tego dziecka.
To jest nasze dziecko, Tina.
Ja już nie mam prawnika.
Użyłaś naszej spermy?
Tak, użyłam spermy, którą miałyśmy w banku
Posłuchaj, muszę to przemyśleć, ok?
Daj mi trochę czasu.
Ok.
Oh,ostatnie.
Oh, spadaj.
Nie wiezrę, że to zrobiłaś.
Co?
Okay, kto nie przespał by się z facetem za milion dolarów
Półtora miliona?
Przerażający może być czasem... sexy.
Nie są przerażający, są głupi.
To prawda,głupi Shane, mogą być nawet bardziej sexi.
Ok, przespałabyś się z przyjaciółką?
A z dwojgiem przyjaciół naraz?
Nie, dziękuję.
Helena.
- Gratuluję, tak przy okazji.
Bette będzie pracować z Leo Herrera.
Przyjeżdża do Los Angeles na pół roku pomóc w szukaniu pieniędzy dla California Arts Center.
Chcę o tym z tobą porozmawiać jutro rano -
Zadałam ci pytanie, Franklin.
Ty sama powiedziałaś,że to najtrudniejszy moment do szukania funduszy jaki spotkałeś
Radzę Ci zajrzeć do umowy i spojrzeć na nasz punkt widzenia
Jeżeli nadal masz zamiar to ze mną omawiać, ustal spotkanie w ciągu dnia, jutro.
Bez konsultacji z toba?
Pojechałam do niego, bez zapowiedzi, i rozmawiałam na podjeździe.
Twoja przyjaciolka Helena Peabody.
Ta kobieta to pieprzony smok i zmienia moje zycie w pieklo
Nie rob tego, Tina, ta kobieta zje cie zywcem.
Jak tam moja narzeczona?
Gotowa na najlepszy tenis zycia?
Hello?
McCutcheon.
Może masz tejemniczego wielbiciela.
Ok, wystarczy?
To sie chyba nadaje.
Dzieki.
Twoje opisy sa coraz lepsze, ale wciaz slizgasz sie po powierzchni.
Jak to slizgam sie po powierzchni?
Um, wiem, ze nie jestem Clea -
Czytalas kiedy ktorakolwiek z moich historii rodeo?
Tak myslalam.
Musisz odnalezc wlasny glos, Jenny.
Nie jestem w klimacie przeniesienia uczen-nauczyciel.
Wole trzymac sprawy miedzy nami jasno
Hey, Jenny.
IDo zobaczenia.
Ok gotowa?
Ona jest niewiarygodna.
Jestes fantastyczny koles!
To jest wlasnie dobry film.
Skad znasz takie dziewczyny?
Za 200 dolcow mozesz znac takie laski, Gomey.
Mowilem ci stary.
Rezcywistość potrzebuje czasem troche wsparcia.
Co robisz stary?
Kogo obchodzi co ona czuje?
Nie pytaj, sprobuj.
A Potem napisz esej o swoich doświadczeniach.
Dana!
"Ale wciaz mozesz byc moim managerem!"
Oh, f - oh, boże, to Shane, tzn Tonya tu idzie, wiec, um...
Jak tam?
Wow, przyjecahalas tu tylko po to by wspierac przyjaciolke?
Tak!
Dana ma naprawdę szczęście ze jestes jej managerem.
Tylko jeden maly meczyk i wrocimy do naszego lozeczka, prawda pączuszku?
Wiec kiedy konczy sie twoje ciche zadanie?
W porzadku?
Ok.
Na trapezie nasza pierwsza specjalnosc, cicha ballerina.
Za mną nasza druga specjalność, piękna kusicielka.Kto oprze się jej czarowi.
pO lewej nasza trzecia secjalnosc, pogromca kusicielki!
Tu jest.
Hey, co jest?
Fantastycznie zagra w scenariuszu mojego filmu.
Twoj film. "Lesbijki ida na calosc"?
Robie dokument.
Nie chce jej skrzywdzic, to wszystko.
Byla dla mnie naprawde mila.
O to wlasnie chodzi, byla dla ciebie mila?
Co to dokladnie znaczy ?
Kladzie sie na ciebie i ty robisz sie gorąca?
Pieprz sie, Mark.
Przepraszam, to bylo... nie na miejscu.
To jest poprostu super, i... chyba jestem troche zazdrosny.
Poprostu - to jest niewiarygodne, Ja poprostu - ta laska musi miec jakas sekretna moc.
Nigdy nie widzialem dziewczny, ktora tak dziala na inne dziewczyny.
Wyglada na to ze na ciebie tez dziala.
Wiec Shane sypia z wieloma kobietami?
Przepraszam.
To do ciebie wroci jak ty i Dana bedziecie razem.
Tak sie ciesz, ze zdecydowalas sie przyjsc, siostrzyczko, Mysle, ze to bedzie dobre dla ciebie.
Robie to by wesprzec ciebie, Kit, nie robie tego dla siebie.
Skoro tak twierdzisz.
Nie sadzisz, ze jest wspanialy?
Poczekaj az go uslyszysz.
Jest cos w tym jak porusza sie na scenie.
Odpowiedzcie sobie, co jest moim najczulszym punktem?
Jak moge wystawiac sie na ryzyko utraty wszystkiego co moge stracic?
Poniewaz jesli wystawiacie sie na ryzyko utraty wszystkiego, jestescie w stanie wszystko wygrac.
Nie moge tego powiedziec, Al, to straszne!
Jak moze byc "to nie jest dla mnie latwe bo pracowalas naprawde ciezko i zrobilas tak wiele dla mojej kariery" straszne?
Wierze w ciebie.
Czy to cie oswiecilo?
Wlasciwie powiedziales kilka rzeczy, ktore do mnie trafily.
Coz to i tak o kilka wiecej niz sie spodziewalam,szczerze mowiac.
Powiedz o czym myslisz, co szczegolnie do ciebie dotarlo?
Mysle ze... to co powiedziales na temat... stawania sie kruchym.
Chcesz wiedziec jak otworzys sie dla Tiny, tak byscie wychowywaly dziecko razem.
Jesus, Opowiedzialas mu wszystko o moim zyciu?
Daj Tinie kwiaty, i powiedz "Ty trzymasz wszystkie karty."
Nie wazne co powie, powiedz... "Ty trzymasz wszystkie karty."
To moja prywatna sprawa Nie chce zeby ktos obcy znal moje prywatne sprawy, szczegolnie ktos taki jak Benjamin Bradshaw.
Tryskaja wystarczajaco przepakowana madroscia, zawsze znajdzie sie cos dla wszystkich.
Pączusiu, gdzie jestes?
Jesteś cudowną kobietą.
Zjawiłaś się w moim życiu w czasie kiedy próbowałam dowiedzieć się kim naprawdę jestem, i... dzięki tobie czułam się taka chciana.
wiem, że pomyliłam wdzięczność... z miłością.
to znaczy, że bardzo mi na tobie zalezy, naprawdę bardzo... ale głęboko w sercu wiem, że nia należymy do siebie.
Przepraszam, mam nadzieję, że nie czekałaś zbyt długo, a fani zatrzymali mnie w hallu.
Możesz dać nam chwilkę, proszę?
Wydaje się dobrze to znosić, ale z drugiej strony, zawodowi sportowcy są tak wyprani z emocji -
Tonya mówiła mi, że jesteś silna i stoicka, szczególnie w sytuacjach jak ta, ale myślę, że to dobrze!
Dana... więc, o tym właśnie chciałam z tobą porozmawiać.
Tak.
Nie mogę się doczekać aż poznam twoją mamę.
Powiedz, kto jest autorem waszego wniosku o grant?
Czy te nudne pretensjonalne przyjęcia nie sprawiają, że jesteś napalona?
Gdzie jesteś?
Będę czekać na ciebie przy basenie.
Jaką mam podać wymówkę?
Nigdy nie przepraszaj, nigdy się nie tłumacz, Tina.
Wiesz, byłam tam tak strasznie znudzona.
Tylko ty nie nudzilaś mnie tam do łez.
Nie jesteś nieśmiała prawda?
Nie onieśmielam cię, prawda?
Nie, nie jestem nieśmiała.
To dobrze.
Podoba mi się pomysł bycia twoją pierwszą.
To jest właśnie najpiękniejsze.
/Wielka nagroda jest proponowana /za zwrot niewolnicy. Skradzionej lub porwanej z domu Klaudiusza Appiusa.
Patrycjusze powracający z Grecji otrzymali ułaskawienie Cezara i nie może stać się im krzywda.
Publiusz Serwiliusz Casca,
Marek Tuliusz Cyceron,
Gajusz Kasjusz Longinus, i Marek Juliusz Brutus.
/Baczność.
/Naprzód.
/Naprzód marsz.
Oto Ptolemeusz o imieniu dwóch Władczyń, władca Trzciny i Pszczoły.
Witaj.
To bardzo miłe z twej strony.
Jak tam wasze przygotowanie do wojny? Wojny?
Nie szykujemy żadnej wojny.
Zostałem w takim razie źle poinformowany.
Nie mów o niej.
Jakie to było imię?
Delogos z Pergamonu może zebrać 10 legionów dla niej. Pospolity bandyta.
Nikt tego nie wie.
Rzym pragnie, aby w Egipcie panował pokój.
Wasze statki ze zbożem muszą płynąć.
Mamy całkowitą kontrolę nad krajem. Od latarni morskiej aż po katarakty.
Dobrze, to nie będziecie mieli problemu z oddaniem mi Pompejusza Magnusa. Nie podoba mi się jego ton.
Można dodać mu ciało. Z ruchomymi rękoma i nogami. Można zrobić kukiełkę.
Cisza!
Był konsulem Rzymu!
Gdzie jest reszta jego ciała?
Zostało spalone. Oczywiście z odpowiednim obrządkiem pogrzebowym.
Będziesz miał zaszczyt ogłoszenia śmierci Pompejusza.
Podążę za tobą... Jak zakończę tutaj sprawy.
Sprawy?
Jakie sprawy?
/Czemu?
/Niech się wybiją.
Wojna zatrzyma dostawy zboża.
Bez egipskiego zboża Rzym będzie głodować.
Niemądrze byłoby nie mieszać się...
Jak chcesz się w to wmieszać mając połowę legionów?
Nie mam zamiaru walczyć.
Będę pełnić rolę arbitra pomiędzy stronami.
Wygląda, że będzie to łatwe.
Jednoczy ich jedynie nienawiść do Rzymu.
Podbiłem Galię.
Mały chłopiec z armią liczącą 100 tys. ludzi. Jestem tego świadomy.
Zapominasz o jednej rzeczy. Nasza wojna jeszcze się nie skończyła.
A kiedy to zrobią to zmiażdżę ich.
/Cieszę się, że jesteś pewny siebie.
Niektórzy nazwaliby to pychą.
Będzie to pycha, jeśli poniosę klęskę.
Pamiętaj, ona jest księżniczką pradawnej krwi.
Kiedy ją znajdziesz, będziesz ją traktować z należytym szacunkiem.
Musisz być jej posłuszny w każdej sprawie w granicach rozsądku.
Zrozumiałem, panie.
Liczę na ciebie, Vorenusie.
Masz coś do powiedzenia?
W związku z Pompejuszem Magnusem chciałbym przeprosić.
Moje czyny doprowadziły go tutaj i do tego końca.
Odejść.
Morderca Pompejusza?
Z tego, co wiemy, to uciekł.
Znajdźcie go.
W międzyczasie... Te liczby pokazują pieniądze, które pożyczył jego wielki ojciec, Ptolemeusz XII.
W imieniu Republiki chciałbym odebrać dług.
17 tysięcy tysięcy drachm.
17...?
To nie jest sprawiedliwe.
/Rzymskie prawo.
/Jest jakiś inny rodzaj prawa? Ty żałosna babo.
Oto twoja zapłata.
Dziękuję.
Kiedy mogę spodziewać się zapłaty? Wasza wysokość.
Nie mamy dość pieniędzy na własne potrzeby.
Opodatkowani rolnicy nie pracują tak jak powinni bo...
Bo?
Głupota Kleopatry wprowadziła zamęt w pewnych częściach kraju.
Nic poważnego.
Nawet taką sumę trzeba zbierać wiele dni.
W takim razie będę miał dość czasu, by rozwiązać wasz spór z Kleopatrą.
Kraina ognia.
Gorąca jak kutas Wulkana.
Ale zadupie!
Egipscy bogowie są szaleni, że stworzyli takie miejsce.
Nie mów źle o bogach w ich własnym kraju. Masz rację.
Tytus Pullo nie boi się bękarta z psią głową.
Egipt był wielkim narodem długo przed Rzymem.
Czyżby?
Teraz nie jest, co nie?
Czemu w ogóle tutaj jesteśmy? Czekamy...
Nazwał mnie wasalem.
Barbarzyński śmieć.
To wymuszenie.
Jeśli mu nie zapłacimy, to posadzi na tronie Kleopatrę. Jeśli?
Jeśli ją znajdzie...
On dużo może.
Znajdzie ją...
Powinna umrzeć, kiedy pierwszy raz ją pojmaliśmy.
Trzeba to uczynić teraz. Musi umrzeć.
Moi ludzie mogą do niej dotrzeć przed zmrokiem.
Powiedz mu, aby zaczekał.
Uderz mnie w twarz.
Może wejść.
Wasza wysokość. Wieści z Aleksandrii.
Mów, robaku.
Kiedy?
Witam, panie.
Zaatakować Cezara?
Mówisz poważnie? Czemu nie?
Ilu ludzi możesz zebrać?
Byłbyś wyzwolicielem Egiptu.
Twe imię żyłoby wiecznie...
Moje ziemskie ciało będzie miało mniej szczęścia.
Rzym nie zapomina krzywd. Zapomnij o Rzymie.
Rzym jest skończony!
Za 10 lat to miasto będzie zapomnianą ruiną.
Może i tak... A co za rok?
Może i masz rację.
Ostrożność jest najlepsza.
Może nie masz wystarczającego wpływu pośród ludu.
Cezar ma tak mało ludzi...
Mogę zebrać całe miasto jednym słowem.
Pomyśl nad tym.
Mogę pożyczyć na trochę Septymiusza?
Byłbym wdzięczny.
Oczywiście.
Posłaniec od Ptolemeusza XIII prosi o wejście, panie.
Ptolemeusz XIII, król królów, syn Ra.
/Jest dość przystojny.
/Dobry, silny podbródek.
/Dla mnie wygląda na wrednego starca.
Więcej. Boskość śmiertelnego ciała zmieni się w zieleń.
Będzie wyglądać jak jaszczur, gdy dotrze do Aleksandrii.
Nazywam to słabością.
Jestem słaba?
Jestem słaba?
Ta egipska księżniczka... To dopiero kobieta.
Ona mnie bardzo pragnie.
Ona jest księżniczką królewskiej krwi.
Dotknij jej, a zginiesz.
Mówię tylko, że mnie pragnie.
Cezar pomyśli, że jest na Olimpie z Afrodytą.
Cicho.
Co ty wiesz o uwodzeniu?
Toteż będę go mieć.
Może i tak, Izydo.
Bardzo chciałabym, żeby był tutaj teraz.
Moje łono jest między wylewami.
Dziecię byłoby tak pewne, jak nadejście wiosny.
Chodź.
Ty, chodź.
Może być.
Wasza wysokość rozkazuje, żebyś w nią wszedł.
Nie rozumiem.
Masz z nią odbyć coitus. Chyba źle to rozumiesz.
Nie bój się. Nie boję się.
Nie mogę zrobić tego, co każesz.
Spodoba ci się.
Moja królowa jest doskonałą kochanką.
Na co on czeka?
Musi zrobić tak, jak mu kazano.
Proszę o wybaczenie, wasza wysokość, ale nie mogę współpracować.
Nie jestem niewolnikiem, żeby mi rozkazywać.
Legionista Tytus Pullo.
Jeśli cenisz życie, nie będziesz o tym mówić. Czemu?
Jak myślisz, co Cezar zrobi, jak się o tym dowie?
Nie jestem głupi. Obiecałem księżniczce.
Czy coś nie tak, mały mężu?
Jak zabawnie wyglądasz na tronie ojca.
To musi umrzeć.
To on... Nie ja...
To on go sprowadził na złą drogę! To nie ja...
To on!
Ustawić się w szyk.
Ty też, Pullo.
Dała ci syna?
Nie dała.
Jakie to smutne...
Mężczyzna bez syna to mężczyzna bez przyszłości...
Nie myślałem o tym w taki sposób.
Smutne...
Zabezpieczyłeś porty?
Jeśli nie, to trzeba to zrobić natychmiast.
Ten, kto kontroluje porty, kontroluje Egipt.
Po co ratować mnie tak bohatersko od śmierci... jeśli nie chciałoby się mnie wykorzystać? Jako swoją królową marionetkę...
Nie chcesz tego?
Moje pragnienia są nieważne...
Wybawiłeś mnie z niewoli.
Jestem twoją niewolnicą...
Przygotować się!
W nocy piszę bardzo złe wiersze, a rankiem oddaję je kucharzowi by napalił nimi w kuchennym piecu.
Czysta magia.
Moje wyrzuty sumienia zmieniają się w pieczone ptaki i ciastka.
Nie powinieneś mieć wyrzutów sumienia.
Zrobiliśmy to, co musieliśmy.
Coś takiego chyba Saturn powiedział po tym, jak zjadł swoje dzieci.
Pytanie brzmi... Czy Cezar nie wróci z Egiptu?
Cezar uciekał z gorszych pułapek niż ta.
Jest oblężony w Aleksandrii już jakiś rok.
Może jego szczęście się wyczerpało.
Na jakich głupców wyjdziemy, skoro całujemy stopy martwego...
Po śmierci Cezara ten cholerny Marek Antoniusz będzie mógł robić, co mu się podoba.
Prawdopodobnie, ale to nie moja sprawa.
- Skończyłem z polityką.
- Przypominam ci, że przysięgaliśmy lojalność.
Cezarowi!
Nie Antoniuszowi!
Katon i Scypion zebrali armię w Numidii.
Co za zbieg okoliczności.
Zabawne, jak często to się zdarza.
Wszyscy źle mnie oceniają, wiecie?
Jestem łaskawym człowiekiem.
Wiem, że moja reputacja mówi co innego, ale... Taki jestem...
Każdy może popełnić kilka błędów.
Bogowie wiedzą, że sam popełniłem kilka.
Robiłem rzeczy... Rzeczy, o których wstydzę się myśleć.
Wszyscy jesteśmy niedoskonali w jakimś względzie.
Właśnie.
Wszyscy jesteśmy niedoskonali...
Daj mi ręce, bracie Cyceronie.
Nie rozumiem, co masz na myśli.
Nic mi nie umknie...
Kiedy gołąb zdycha na Awentynie, wiem o tym...
Cezar przerwał oblężenie masakrując wojska Ptolemeusza.
Jest bezpieczny. I jest władcą całego Egiptu.
Ten człowiek to geniusz, prawda?
Baczność!
Wszedłem na górę i cię zniosłem. Tak było.
Rozmawiałem z bardzo miłą kobietą z agencji adopcyjnej.
Powiedziała, że będą chcieli nawiązać z nimi kontakt. Z twoimi biologicznymi rodzicami.
Nie możesz mnie zawsze ochraniać.
Wiem. I to łamie mi serce.
Kocham cię, tato.
Nazywam się Claire Bennet. /To była próba nr 6.
To naprawdę łamie mi serce.
/Proszę, proszę, /nie krzywdź mnie.
Nie powinien pan tutaj być.
Nie zabiłem tych ludzi. Sylar to zrobił.
Kocham Nowy Jork!
Panie Isaac Mendez?
Halo? Panie Isaac?
Nie zna angielskiego, nie ma paszportu. Żadnych amerykańskich pieniędzy. Nie ma dowodu.
/Kiedy los wybiera swoich przedstawicieli, /wyznacza także cenę.
/Wysnuwa żądania /w zamian za wyjątek.
/Możesz zostać poproszony o zrobienie czegoś, /co jest sprzeczne z twoją naturą.
/Nagle, zmiana w twoim życiu, która powinna /być wspaniała, jawi się jako zdrada.
/Może się to wydawać okrutne. /Ale cel to nic innego, /jak instynkt samozachowawczy.
/Przetrwanie.
W dzień szkolnej imprezy.
Nie podoba mi się.
Jeśli chcesz naprawdę mnie uszczęśliwić, to umawiaj się tylko z kujonami.
Twojej matce wyszło to na dobre.
Uwielbiam pana okulary, panie Bennet.
Dziękuję, Jackie.
Plotka głosi, że jesteś lokalną bohaterką.
Wyciągnęłaś człowieka z płonącego pociągu. Słyszał pan o tym?
To będzie główny punkt mojej kampanii na przewodniczącą klasy.
Claire.
Ando! Gdzieś ty był przez ostatnie 2 dni?
Przeteleportowałem się do przyszłości!
Czy już nie przerabialiśmy tego?
Więc wyjaśnij to.
Opowiada całą historię mojej heroicznej wyprawy.
To tak spędziłeś ten czas?
Przeczytaj to!
Jestem w metrze w Japonii.
Piłeś sake?
Znalazłem autora komiksu, ale już nie żył!
Potem był wybuch nuklearny. Ka-Bum!
To wszystko zdarzy się za 5 tygodni... a ty i ja musimy to powstrzymać.
Z całą pewnością piłeś sake.
Spójrz, też tam jesteś!
Skąd mógłbym wiedzieć, że to powiesz?
Musimy iść w tej chwili!
Życie dziewczyny zależy od nas!
Oto człowiek, którego chcę zobaczyć.
Prezydent nosi czerwony.
Zrelaksujesz się, wypijesz kilka drinków, zarwiesz moje ładne stażystki.
To by rozwiązało jeden z naszych problemów.
Poszedłem więc do biblioteki zobaczyć, czy mogę znaleźć coś o lataniu ludzi.
I natrafiłem na niewiarygodną książkę.
Posłuchaj tego.
Ten gość wie, co jest grane.
Chandra Suresh.
Reporterka.
Wypytuje, dlaczego skoczyłeś z dachu.
Więc co chcesz powiedzieć tej reporterce?
Może nie powinnam...
Przepraszam.
To jest makaron z serem.
To jedzą Amerykanie, gdy chcą popełnić powolne samobójstwo.
Twój tata mówił, że to najlepsze, co jadł, ale... Był z Indii, więc... Dziękuję.
A ty wyglądasz okropnie.
Kiedy ostatnio spałeś?
A co z programem z komputera twojego taty?
Nie mówiłeś, że złamał jakiś kod?
Nie wszyscy rozumieją bełkot.
Szukał tego w tym mieszkaniu.
Ale tu niczego nie ma.
To dlaczego to zbudował? Dlaczego?
Tylko "dlaczego". A teraz nie żyje.
Mapa nic nie znaczy, jeśli nie poznasz jej podstaw.
Gdybym chociaż znalazł jedną taką osobę, to by udowodniło wszystko, w co wierzył.
Ale nie mogę.
Twój ojciec miał wiele wiary w ciebie.
Mojemu ojcu zależało tylko na udowodnieniu, że miał rację.
Opuścił swój kraj, swoją rodzinę. Podążał za tym szaleństwem.
I teraz marnuję swoje życie, aby udowodnić, że nie był szaleńcem.
Ale nie potrafię.
Mohinder!
Sylar.
Co to jest?
Kolejne pytanie.
Nie wiem, jak mam to wyjaśnić.
Słyszałem, jak mała dziewczynka wołała o pomoc.
Poszedłem do niej.
Tylko to się stało.
Po prostu wszedłeś i znalazłeś dzieciaka chowającego się za ścianą. I potem z kapelusza wyciągnąłeś imię Sylar, chociaż znało je tylko kilka osób.
Z wyjątkiem tego, że słyszałem to w głowie.
Te głosy powiedziały ci coś jeszcze?
Chcą, żebyś robił różne rzeczy?
Obrabował sklep, zabił prezydenta?
Nie.
Możesz mi powiedzieć, o czym myślę?
Wiem jak to jest.
Jak długo mam tu siedzieć?
To zależy.
Chciałbyś pracować z FBI?
Jeśli ktoś ją znajdzie, powiemy, że to efekty wizualne zrobione na komputerze.
Mogę wrócić do swojego życia?
To koniec?
Wrócisz do machania pomponami i będziesz udawać, że nie różnisz się od każdej innej dziewczyny.
Nie rozumiesz, że to wszystko nie ma znaczenia?
Morale szkoły nie mają znaczenia.
Bycie ładną cheerleaderką nie ma znaczenia.
Już tym nie jesteś.
Co, mam o tym wszystkim opowiedzieć?
To zawęża wybory mojego życia do dziwadła albo królika doświadczalnego.
W większości przypadków oba.
Co jest złego w tym, że chcę być normalna?
Powinieneś spróbować.
Co tu robisz? /Simone Deveaux i Isaac Mendez /Nowy Jork
Drzwi były otwarte.
Zabierałaś je, prawda?
Nie jadę na odwyk.
Spuściłam wszystko.
Jak mam malować przyszłość? Nikt nie może namalować przyszłości!
Spójrz na te wszystkie obrazy!
Tak.
Nie chcę cię stracić, Simone.
Ale jeśli nie wierzysz we mnie... to nie powinnaś tu być.
W porządku.
Myślisz, że potrafisz malować przyszłość...?
Namaluj tę beze mnie.
Halo?
Nie rozumiem, co do mnie mówisz.
Do kogo wydzwaniasz?
Dlatego, że jesteś szalony.
Też bym rozłączył się, jeśli bym mógł.
To jest to miejsce.
Mała dziewczynka ubrana w szkolny mundurek... wyjdzie przed nadjeżdżającą ciężarówkę. I musimy ją uratować.
Która uczennica?
Nie wiem?
Stój, uważaj!
Udało się!
Udało ci się!
Teraz mi wierzysz?
Cześć.
Hej.
- Jak się spało?
W drodze do domu babci.
Micah!
Wejdź do środka.
Chudo wyglądasz.
Wiem, jak to jest wychowywać samej chłopca
Ale ten chłopiec potrzebuje więcej, niż możesz mu dać.
A co, może on jest wzorowym obywatelem?
Mój syn, twój mąż... jest dobrym człowiekiem.
Rozpoznajesz to?
Znalazłam to na pustyni.
A co to ma niby być?
Należał do jednego z ludzi, których zamordował twój syn.
Wykopałam to z grobu.
Wiesz, że wszyscy z ekipy D.L. 'a nosili to.
I gniłby w jakimś więzieniu, gdyby nie uciekł.
Chcę, żebyś zniknęła z życia mojego syna.
Nie masz pojęcia, do czego jestem zdolna.
Powiesz mi, dlaczego ciągle tu jestem? - Czy po prostu mam wałęsać się za tobą? - Musisz z nią porozmawiać.
Trzymamy ją tu, gdzie jest bezpiecznie, dopóki nie wymyślimy, co z nią zrobić.
Czemu sądzisz, że porozmawia ze mną?
Zostawia po sobie krwawy ślad przez kilka tuzinów stanów.
Żadnych śladów fizycznego kontaktu.
Ale tylko kilka z nich wiąże się z okaleczeniem, więc nie widzą powiązania.
Sądzisz, że to wszystko on?
Myślę, że będzie gorzej, jeśli ktoś go nie schwyta.
Co zamierzasz zrobić, jeśli Sylar tam jest?
Jeśli Sylar zabił mojego ojca, to chcę wiedzieć, dlaczego.
Przypuszczam, że byłoby to zbyt łatwe. Chodźmy stąd.
Albo po prostu możemy się włamać.
Odpowiednia lektura do poduszki.
O mój Boże.
Ta mapa. Te sznurki są dokładnie takie same, jak u twojego ojca. Nie dokładnie.
Znam tego gościa.
Startuje do kongresu.
Jego życie może być zagrożone.
Dobra, możemy iść już, proszę?
Jeszcze nie.
Mohinder.
Trzymamy ją tu w bezpiecznym pokoju.
Stój!
/A co jeśli mnie znajdzie? /Co jeśli mnie znajdzie?
Pokaż łapy!
Zrób to, albo cię ustrzelę!
Nic ci nie jest?
Nie rozumiem.
Zmieniamy przyszłość.
Podejmując działanie, zmieniliśmy coś.
A co, jeśli pogorszyliśmy?
Bohater nie ucieka od swojego przeznaczenia.
Moim jedynym zmartwieniem jest... czy powinienem ukrywać moją prawdziwą tożsamość.
Może kostium?
Wspomnisz o rajtuzach i pelerynie, to wracam do domu. Nie możesz wrócić do domu.
Czy jest tam napisane, że musimy lecieć oddzieleni?
Dokąd idziesz?
Nie powinieneś być na swojej zmianie?
Posłuchaj. Nie.
Spróbuj.
Prawda jest taka, że próbowałem ratować świat. Jedną osobę po drugiej. Ale przeznaczone jest mi coś większego.
Będę tęsknić.
To Nowy Jork.
Wpadniemy na siebie prędzej czy później.
Może prędzej.
Płomienie były wszędzie.
O mój Boże, słyszałam, jak kaszlał w środku. W wagonie.
Dym był wszędzie.
Fajny.
Ja bym go wypełnił fajerwerkami, ale to tylko ja.
To nie byłoby fajne. Ostrożnie.
Nie jestem tak łatwopalna, jak on.
Daryl ma beczkę piwa na pace.
Myślisz, że to w porządku?
Jackie mówiła mi, że chcesz poznać swoich prawdziwych rodziców.
Powiedziałam jej to w zaufaniu.
Zdawałaś sobie sprawę, że rozmawiałaś z Jackie, prawda?
Dlatego jesteś tak zła?
Dlaczego sądzisz, że jestem zła?
Nie jesteś sobą.
Pomyślałem, że może coś jest nie tak.
Nie znasz mnie wystarczająco dobrze, żeby wiedzieć, kiedy nie jestem sobą.
Nigdy nie pijesz samego mleka.
Robisz chrupiące kanapki.
I zawsze śmiejesz się pierwsza, gdy ktoś opowiada kawał.
Ale... od pewnego czasu nie widziałem, żebyś się śmiała.
Wydajesz się być... smutna.
Szpiegowałeś mnie?
Claire. Moim dzisiejszym celem jest rozśmieszenie ciebie.
Czy wsadziłeś dla mnie fajerwerki do jego głowy?
Hej. Czekałaś na mnie.
Słuchaj, wiem, że ominąłem naszą sesję terapeutyczną.
W porządku.
Staram się, Matt.
Może to małżeństwo nic dla ciebie nie znaczy... Co takiego?
A od tego czasu, zachowujesz się, jakbyś był na mnie zły za to, że dostałam to, co chciałam, bo ty nie dostałeś.
Nie chciałem.
/Nie mogę tak dłużej.
/Gdyby mógł po prostu sobie pójść.
Wracamy na imprezę?
Wiesz co?
Co w ciebie wstąpiło?
Nie! Niech mi ktoś pomoże!
Nie bądź suką!
Przez cała drogę nie powidziałeś ani słowa.
To chyba rekord. Jesteś głodny?
Na te wielkie, chińskie, bananowe lody.
Dlaczego nie wierzysz, że tata jest niewinny?
Powinnaś starać się mu pomóc.
Posłuchaj, złapią go i nie będzie go bardzo długo.
Nigdy go nie znajdą.
Skąd to wiesz?
Micah, wiesz, gdzie on jest?
Cholera...
Jakiś problem, panie władzo?
Pan Linderman chce się z panią widzieć.
Jestem z moim synem.
Widzę, że jednak wcześniej, niż później.
Za miłość.
Żebyśmy trzymali się od niej z daleka, gdy nie jest dla nas dobra.
Jest w tobie coś innego.
Tak jakby... twoje spojrzenie.
Pewność siebie.
Jest coś, co powinienem ci powiedzieć.
Jestem w tobie zakochany... od kiedy tylko cię ujrzałem.
/Przepraszam wszystkich.
Chciałbym przeprosić za deszcz.
Jeśli mnie wybierzecie, to postaram się coś z tym zrobić.
Chciałbym was powitać. W imieniu mojej rodziny, mojego komitetu wyborczego.
Jestem pewien, że znacie moją dzielną żonę. Byłaby przy mnie, gdyby tylko mogła.
Śmierć mojego ojca... natknęła mnie, żebym startował do kongresu.
Mój ojciec ukrywał głęboką depresję i chorobę. Aż do dnia swojej śmierci.
Jego kochająca żona, dzieci, jego przyjaciele, wszyscy o tym wiedzieliśmy, ale i tak cierpiał samotnie.
Jak wielu z was czytało, mój brat Peter... miał wypadek.
Moim pierwszym instynktownym ruchem było ukrycie jego choroby.
Ale nikt nie powinien cierpieć w samotności.
Ponieważ wszyscy jesteśmy jakoś powiązani.
Wszyscy w tym pokoju. Wy, ja.
Wszyscy w tym mieście.
Musimy na siebie uważać.
Niech mi pan pozwoli sprawdzić, czy jakieś zostały.
Nissan.
Nie będziemy lecieć.
Dlaczego nie?
Tu jest napisane, że wynajmujemy samochód.
Będziemy jechać całą drogę?
Tak, w Nissanie Versa.
Wiesz, ile to zajmie?
Przypuśćmy, że nie będzie miała tej marki samochodu?
To nasze przeznaczenie.
Więc, dokąd?
Las Vegas.
To nasze przeznaczenie.
Jak się masz?
/Na co on się patrzy?
/Nie to drzewko, kolego.
/Co ja tu robię?
/Czy jestem aż tak zdesperowana?
/Leci na mnie.
/Na pewno.
/Nie zauważyliby, /że zniknęłam. /Czy komuś by zależało?
Byliśmy w mieszkaniu. Wszystko widzieliśmy.
Sukinsyn!
Puśćcie go.
Spokojnie, Pete. Mówisz o naszej matce.
Nie było żadnej reporterki, która robiła o mnie materiał.
Tak, ale w końcu by była.
Muszę kontrolować sprawy zanim się wydarzą, rozumiesz?
Rozumiesz, tak? Tak.
Rozumiem.
Dobry chłopak.
Krwawisz.
Co?
To, co powiedział Nathan... to nieprawda. Nie starałem się zabić.
/To, co możesz zrobić, /to mieć nadzieję i wierzyć, /że kiedy wypełnisz /dobrze jej potrzeby. /Może pozostać jakiś ślad... /życia, jakie znałeś...
Jasna cholera!
Sygnał zanika.
Halo? Nic ci nie jest?
Jest brudna, niehigieniczna.
To obrzydliwe.
- A to ci dopiero niespodzianka.
Bez urazy, posterunkowa Cooper.
Ostatnie znane miejsce pobytu każdego z nich jest gdzieś tutaj.
Wszystko w promieniu 20 mil.
- Łączy ich coś jeszcze?
- Żadnego z ciał nie odnaleziono.
Nie wiemy o niej aż tak dużo, by mieć pewność.
Ona cały czas zwiększa swoją aktywność.
Dajcie spokój, obcy nie zamierzają zawracać sobie głowy kręceniem się tutaj.
Prawdopodobnie to coś w rodzaju upiornego kółka samobójców z ludźmi wybierającymi to samo miejsce na skończenie ze sobą.
Bóg wie, że jeśli musiałbym tu spędzić zbyt wiele czasu, sam chciałbym się zabić.
Proszę.
Na pewno.
Mój przyjaciel złapał zapalenie wątroby od burgera pochodzącego z jednej z tych miejscowości.
Zaczniemy od ostatniej ofiary, Ellie Johnson.
Mamy nagranie jej ostatniej rozmowy telefonicznej.
Straciła sygnał w trakcie połączenia.
Według mapy zasięgu była... gdzieś tutaj.
Wygląda na miejsce tak samo dobre do rozbicia obozu jak każde inne.
Przepraszam, powiedziałeś obozu?
A co z hotelem?
Ludzie w tych okolicach giną.
Naprawdę chcesz zatrzymać się w miejscu prowadzonym przez nieznajomych?
Bo spanie na zewnątrz jest dużo bezpieczniejsze!
Żadna inna rasa we wszechświecie nie wybiera się na kempingi.
Celebruj swoją wyjątkowość.
- Co powinienem z tym zrobić? !
- Potrzebujesz pomocy w stawianiu, Owenie?
Gdybym potrzebował, nie pytałbym cię.
- A to ci dopiero niespodzianka.
- Tosh, twoja kolej.
- Dla ciebie to łatwe!
- Naprawdę?
- Tosh, chyba śnisz.
Więc kim była twoja?
Gwen...w zasadzie.
Kiedy to było?
To było skomplikowane.
Niewiele czasu zajęło ci odnalezienie się w nowej pracy.
Co?
Więc to był tylko pocałunek czy...
Tosh, nic nie mów.
Jack?
Jesteś chory, Harkness! To obrzydliwe!
Teraz moja kolej, prawda?
To była Lisa.
Ianto, przepraszam...
Po prostu nie pomyślałam.
Zapomniałaś.
- Nie mogłeś zatrzymać tego dla siebie?
- O co chodzi? Zawstydzona?
Zechciałbyś się zamknąć zanim ci strzelę.
Kiedy ostatnio pieprzyłaś się całą noc?
Kiedy ostatnio dochodziłaś tak intensywnie, i tak długo, że zapomniałaś, gdzie jesteś?
Z nim to się nie zdarza, prawda?
Jesteście zbyt zżyci.
Tymczasem ty i ja... mili wcale nie jesteśmy.
Bylibyśmy niesamowici!
A to przeraża cię najbardziej.
Ktoś nas obserwuje.
Poprzez drzewa.
50 jardów na północ.
Zauważyłam ich ruch.
Nie jest to Ellie Johnson, to pewne.
To mężczyzna, powyżej 40, 50 lat.
Musiał zostać tu przyniesiony po śmierci.
- Może przeszkadzaliście im i uciekli.
- Przyczyna śmierci?
- Niemożliwa do stwierdzenia.
Z ciała usunięto skórę i organy wewnętrzne.
Czy Wołki Zbożowe mogłyby wypuścić się aż tak daleko?
Nie, Wołki nie dobijają swoich ofiar w ten sposób.
- Podstawowe protokoły bezpieczeństwa, Owen!
Oh, przestań się wywyższać, Tosh!
Ja przewoziłem ten głupi sprzęt.
- Co, cały czas?
Spieprzyłem.
Wygląda na to, że to ciało nie było ostrzeżeniem.
Tosh, możesz namierzyć sygnał?
Właściwie to nie.
Stoi w miejscu od przeszło 4 minut.
Posunąłbym się nawet do stwierdzenia, że został zaparkowany.
W tamtym rejonie jest niewielka osada.
Tak, myślałem dokładnie o tym samym.
Ma ktoś ochotę na spacer?
- Czemu ktoś miałby chcieć tutaj mieszkać?
- Czy SUV się ruszył?
Proszę kufel najlepszego, kochanie.
I...tak, weź jeden dla siebie.
Burger wraca by cię prześladować?
O mój Boże...
Gwen!
Rozejrzyjmy się tutaj.
Chodź.
1, 2, 3...
Tu jest kolejne ciało.
Takie samo jak inne.
Kto to zrobił, Jack?
Są jeszcze 2 domy.
Lepiej rzućmy na nie okiem.
Jest tylko pół mili stąd.
Przynajmniej nadal mamy to.
Tylko... lis czy coś tam...
Tosh!
Połóż broń na podłodze!
Połóż broń na podłodze!
Dzieciak trafił ją ze śrutówki.
OK, sprawdzę na górze.
Posłuchaj, zamierzam przyjrzeć się teraz twojej ranie, w porządku?
Zachowaj spokój.
Dobra, mogło być o wiele gorzej.
Miałaś cholerne szczęście, dziewczyno.
Chcesz pożartować o puczuciu małego ukłucia?
Dobra, zostanie pewna ilość pozostałości...
Więc po prostu leż na plecach i myśl o Torchwoodzie.
- Brakuje ci bycia lekarzem?
Po prostu nie zajmuję się już pacjentami, to wszystko.
To była ta część, której zawsze nienawidziłem.
Piękności ty.
Niezły.
- Co zabiera Tosh i Ianto aż tak długo?
- Spodziewają się, że wrócę na weekend.
- Słuchaj, zabierzemy cię do domu. OK?
Co zamierzacie zrobić?
Nie możecie z nimi walczyć.
Są zbyt silni!
- Jedyną rzecz jaką możemy zrobić, to zabarykadować drzwi.
- A co jeśli jest za późno?
- Nie są dziećmi.
Owen, chcę to zrobić sama.
Słuchajcie, przykro mi z powodu waszych przyjaciół.
Wiesz, nigdy nie lubiłem kempingów.
Urocze miejsce mają...
Sądząc po pogłosach...i jakości powietrza, całkiem głęboko pod ziemią. Szanse na ratunek?
- Czym oni są?
Martwisz się?
Trochę...
- To ciało, które widzieliśmy w lesie.
Jesteście do tego przyzwyczajeni, prawda?
Chcesz, żeby za to przeprosiła?
Nigdy nie zastanawiacie się, jak długo możecie przetrwać zanim zwariujecie, albo zostaniecie zabici, albo utracicie ukochaną osobę?
Warto zaryzykować.
- Boże, jestem głodna.
- Powinnaś mieć tego cheeseburgera.
Nie aż tak głodna...
Co to?
Znalazłaś coś?
Są ich tuziny.
- O mój Boże...
- Ilu ludzi było tu na dole?
I co się z nimi stało?
Lodówka?
Tosh, co jest? Co tam jest?
Powiedz!
Dlatego nie pozostało nic na ciele.
Więc, jeśli my barykadujemy się w środku, to co dzieje się z Tosh i Ianto?
Dlaczego wciąż o tym mówimy?
Tosh i Ianto sami potrafią o siebie zadbać.
Dzieciak jest naszym najwyższym priorytetem. A już raz po niego byli.
Musisz odpoczywać.
Musimy założyć, że inni, którzy zniknęli także zostali zabici.
- Widzieliście to?
Czy to był ten sam czy inny?
Powiedział, że wrócą.
Nie wyciągajmy pochopnych wniosków.
Nie wiemy ani kim są, ani jakie są ich zamiary.
Myślę, że to nie jest dobry znak.
OK, więc nie sprawdziliśmy piwnicy.
Nie możecie ich wpuścić!
Nie, proszę...proszę, nie, nie ja...!
Zejdź mi z drogi!
Muszą być 3 stalowe zasuwy - górna, środkowa i dolna.
Jak ci idzie szacowanie punktów nacisku na cel?
Znajdź najsłabszy punkt, nieco brutalnej siły...
Dobra... Zróbmy jej trochę miejsca.
Dziękuję.
Mogę zobaczyć?
Jestem pielęgniarką.
Udało wam się zadzwonić po pomoc?
Nie potrzebujemy żadnej pomocy.
We wsi jest jeszcze troje z nas.
Nie mogę wam pomóc.
Przepraszam.
- Co masz na myśli?
- Przysłano mnie, abym was przyprowadziła.
Muszę was zabrać do nich.
Powiedz nam o co tutaj chodzi.
Możemy pomóc.
Nikt nie jest bezpieczny.
Żniwa.
Nie, proszę, musicie iść ze mną.
Pomóż mi.
Ja umieram, pomóż mi...
Powiem ci wszystko...
To na chwilę ci pomoże. Teraz zacznij gadać.
Mieliśmy umowę!
Musisz coś wiedzieć.
Dawno temu byłem całkiem dobry w torturach.
Widzisz, miałem raczej reputację "eksperta".
Moja praca wymagała tego czasem.
Więc wiem, gdzie zastosować niewielki ucisk rany takiej jak twoja.
Musisz przestać, zabijesz mnie.
Po prostu powiedz mi to, co muszę wiedzieć.
Ponieważ za 10 sekund, mam zamiar znaleźć ostry przedmiot.
Wszystko ci powiem, tylko przestań.
Teraz gadaj.
- Cholera, tylko tego nam brakowało.
- Pozwól mi mówić, pozbędę się go.
Wielki Dom?
To coś w rodzaju nieoficjalnego ratusza wsi.
Tam, proszę.
Boże, ten odór...
Powiedz nam, jakie są te stworzenia?
Czy wyglądają jak my?
Jak inaczej mielibyśmy wyglądać?
- Gdzieś tam jest jeszcze trójka. - To nie problem.
- Są w dobrym stanie.
W końcu.
No już.
Nikomu nie powiem!
Kim on jest?
Mięsem.
Obawiam się, że wszyscy jesteśmy tylko mięsem.
Przygotuj się do ucieczki.
Co zamierzasz zrobić? Powiesić nas na hakach na mięso?
Nie, jeszcze nie.
Widzisz...mięso... musi być najpierw zmiękczone...
Wiem, że tu jesteś.
Złaź z niej albo strzelę!
Zobaczyliśmy światło z latarki.
Wymordowali wszystkich mieszkańców wsi.
Pożerają ludzkie ciała!
- Odłóż broń.
- Nie jesteś w stanie negocjować, stary.
W porządku. Jesteś bezpieczna.
Powiedziałam, że możesz go aresztować!
Aresztujesz mnie, Huw?
Byłoby zabawnie, co?
Mój własny wujek...
Odłóż broń, nie rób mu krzywdy.
Zastrzel gnoja.
Rozwal mu czaszkę.
- Pociągnij za spust, zabij!
Oni wszyscy są zaangażowani.
Wszyscy to robili.
To są nasze żniwa.
Tylko na cholernej wsi!
Chorzy pojebańcy!
- Co z nim zrobiliście?
Obudź się, stary.
Czas się wykrwawić...
Jak cielęcina. To zabiera sporo czasu.
Ale zdecydowanie sprawia, że mięso smakuje lepiej.
Co do kurwy...? !
Czyżby?
- Ci ludzie nie zasługują na ostrzeżenia.
Pozwól mi go przesłuchać.
Muszę zrozumieć.
Są ranni. Muszą dostać się do szpitala.
Owen, zatamuj krwawienie a potem zadzwoń po policję.
Cała wieś była w to zaangażowana.
Nasza tradycja.
Raz na 10 lat...
Celem jest, że ci, którzy przejeżdżają, ci najprawdopodobniej znikają.
I zarzynacie ich.
Jakimi ludźmi jesteście, że budzicie się rano i myślicie: to jest to, co zamierzam robić?
Dlaczego to robicie?
No dalej!
Spraw, bym zrozumiała.
Czemu cię to obchodzi?
Widziałam rzeczy, w które nigdy byś nie uwierzył.
A to jest jedyna, której nie potrafię zrozumieć.
- Więc zastanawiaj się dalej.
Czas iść.
Powiem ci coś... jeśli pozwolisz mi szeptać.
No już, wychodź...
"Wszystkie te rzeczy..." "...wszystkie te rzeczy zmieniają mnie."
Teraz możesz.
/Poprzednio w Herosach...
Cieszę się, że przejeżdżaliście.
Znam doktora Suresha.
Zabiorę was do niego.
Razem pokonamy Białobrodego. Zaraz po tym, jak pokonamy jego całą armię...
Nie budzi się, a jej stan się pogarsza.
Zabieram ją do Firmy.
Jest ktoś, kto nas potrzebuje.
Sprowadź ją tu.
/Wielu, których napotykamy, /nie kontroluje swoich zdolności.
- Masz chłopca.
Tak mi przykro.
Nie powinienem był mu pozwolić mnie kryć.
To był jego wybór.
Mój brat czasem może być uczciwym głupkiem.
Kobieta, która go zabiła, szukała mnie.
- I jak planujesz to zrobić?
To jakiś początek.
- Nie. - Nie zaryzykuję twojego życia.
- Oboje jesteśmy na tym obrazie.
Chyba powinnam udać się tam z tobą.
Poza tym, kiedy znajdziesz zabójczynię Ricky'ego, chcę przy tym być.
Po co?
Zabić sukę.
- Stop!
Proszę, więcej tego nie zniosę.
Następne!
Zwariowałaś?
Claire była niesamowita.
- Jestem za.
- Dzięki za próbę.
- Idealnie. Znowu.
Jak długo będziemy to robić?
Minęły już godziny.
Chcę iść do domu.
Wkrótce, obiecuję.
Zróbmy sobie przerwę.
Powie mi pan, o co w tym chodzi?
Gdzie jesteśmy?
Zabrał mnie pan z ulicy...
Niezupełnie jak ty.
Więc tak to się nazywa?
Dlaczego się to dzieje?
Nie jesteśmy pewni.
Są pewne genetyczne znaki, ale wciąż jest zagadką, skąd to się wzięło.
- Masz nadzwyczajny dar...
- Zgadzam się.
Jesteś bardzo wyjątkową osobą, panno Dawson. - Kim pan jest?
- Mam na imię Bob.
Doktorze, możemy chwilę porozmawiać?
To nadzwyczajne.
Dobrze.
- Co to?
- Odmiana wirusa Shanti.
- Eksperymentujecie z wirusem?
- Manipulowanie żywym wirusem... jest niezbędne do stworzenia szczepionki, doktorze.
- Pomyśl, ilu ludzi zabił Gabriel Gray.
To dla większego dobra.
Więc jest szczurem laboratoryjnym.
Wstrzyknie to pan bez pozwolenia.
Nie, doktorze Suresh.
To zmutowany szczep, sztucznie wytworzony.
- Musisz zaryzykować.
Nie zgadzałem się na eksperymenty na ludziach.
Sprowadziłeś tam Molly, prawda?
Nie zawiedź mnie, Suresh.
Coś nie tak?
Okłamałam tatę.
Tamtej nocy powiedziałam mu, że zapisałam się na cheerleading.
Cheerleading?
Że poznałaś niesamowitego gościa i potrzebujesz wolnego czasu, żeby się nim zająć.
To niedorzeczne.
- Jesteś słodki.
Znałam takie dziewczyny w mojej starej szkole.
Wystarczy, że jedna osoba jej się przeciwstawi.
Ty możesz być tą osobą.
Pokaż jej miejsce w szeregu.
Jak?
Publicznego upokorzenia?
Załatw ją jej własną bronią.
Twoja zdolność jest fascynująca.
- To dar.
- To, co robię, jest straszne.
Byłem taki sam.
- Ty? Jakie?
Chcesz być inny?
- Dlaczego wciąż tu jest? - Jest jakiś problem?
- Dlaczego?
Nie możecie im zaufać.
W porządku.
Razem przekroczymy granicę.
Cieszę się, że cię znaleźliśmy.
Przestań pieprzyć.
Ja cię wszystkiego nauczyłem.
Więc wiesz, do czego jestem zdolny.
Nie zmuszaj mnie do tego.
Co to ma być?
Twój ślub na Kapri.
Narodziny Andre i Mikhaila.
Zacznij od dnia, kiedy poznał swoją żonę.
Opowiedz mi o Katarinie.
Waszym miesiącu miodowym.
Jej ulubionym kwiecie.
- Nie pamiętam.
- Naprawdę?
Taki wstyd po 35 latach razem.
Cześć, kochanie.
Wszystko w porządku?
Cześć, tak.
Powiedziała, żeby spytać ciebie.
Żadnych tajemnic i tak dalej.
To bardzo odpowiedzialnie z twojej strony.
- Pewnie. / - Zamknij drzwi tym razem.
Właśnie spóźniam się na wykład.
Myślałem, że wyślą cię dopiero po roku pracy.
- Jak myślisz?
Twoja córka, Claire?
- Nie masz dość uciekania?
- Chronię ją przed zwierzętami, takimi jak ty.
Nie możesz ukrywać się całe życie.
Jestem jak ty.
Rodzina przede wszystkim.
Brak mi tego.
- Chcę cię z powrotem. - Zapomnij.
Mamy nowe wytyczne.
Masz moje słowo.
- A co z obrazami?
- Wszystkiego się dowiesz.
Mogę zwrócić ci twoje życie.
Zaufaj mi.
- Co to jest?
- Nieukończone ogrodzenie.
Tam jest Ameryka.
Nielegalnie przekraczacie granicę USA.
Powiadomiliśmy straż graniczną.
Po co to?
Neuroprzekaźnik acetylocholiny.
To ostatni etap twoich testów.
Jeden zastrzyk i możesz wrócić do domu.
No dobra...
Tylko szybko...
Nie mogę tego zrobić.
Doktorze Suresh?
- Nie zrobię tego.
- Jeśli nie ty, to ktoś inny.
I mamy tego więcej.
Biorę Molly i odchodzę.
- Alejandro, przestań! - Jedź, teraz! To się dzieje.
Daj mi rękę...
Co robisz?
Możesz użyć swojego daru.
Nie.
Jedź...
Marker nie kłamie.
- Wygląd się liczy, dziewczyny.
- Czy to konieczne?
Będę robić twoje zadania z biologii przez tydzień.
Masz 5 minut.
- Jesteś upośledzona, co?
O mój Boże...
Była tam.
To coś cię zrzuciło...
Debbie, uspokój się, nic mi nie jest.
- Znalazłeś coś? - Żadnych trupów.
Ile dziś wypiłaś, panno Marshall?
Nie mamy wiele czasu.
Słońce za niedługo wzejdzie.
Ojciec Yaeko jest tam.
Ty pozbądź się straży, my pójdziemy za tobą.
Nadałeś mi cel.
Naprawdę jestem bohaterem.
Zrobiłeś ze mnie lepszego człowieka.
Wystarczająco łatwo poszło.
Musisz ich powstrzymać. Zniszczyć całą broń.
Dobrze.
Możemy chwilę porozmawiać?
Jestem panu winien przeprosimy.
To, o co pana prosiłem, było złe.
Jestem w Firmie od 30 lat.
- Pewnie nie mam wyboru, prawda?
Pójdę po coś na twoją wargę.
Taka wyśmienita moc...
I zabiorę jej wszystko.
Maya szybko się uczy.
Nikt jej nie uwierzy.
- Nic jej nie będzie?
- Zdecydowanie.
Spanikowała, ale pomyśl o nauczce i upokorzeniu.
Co oznacza, że mamy wolne miejsce.
- Pewnie, byłaś najlepsza na próbach.
Do zobaczenia w poniedziałek.
Powiedz mi coś, Ivan.
O tej córce.
Zginęła, prawda?
- Białaczka.
- Tak mi przykro.
To musiało być bolesne.
Nie mogę sobie wyobrazić utraty Claire.
Są w magazynie blisko zajezdni.
Gdzie zakopaliśmy płynnego człowieka.
Tam znajdziesz swoje obrazy.
Dziękuję.
A teraz co?
Twój haitański przyjaciel upewni się, że zapomnę o tym, że w ogóle tu byłeś?
Chciałoby się, żeby to było takie proste.
- Dobrze mnie wyszkoliłeś, przyjacielu.
Oferuję ci drogę wyjścia.
Możesz przestać uciekać!
Strzel, a nie będzie odwrotu.
Skażesz się na piekło.
Wiem.
Kensei! Godzinami cię szukałem.
Chodź, przyjacielu.
- Musimy zniszczyć broń Białobrodego.
Coś jest nie tak? Widziałem cię, Hiro.
- Okłamywała mnie cały czas.
Wiem o tym. Przysięgam, że nie poddam się miłości.
Ten pocałunek był naszym ostatnim.
Ale los świata jest w twoich rękach.
Musisz powstrzymać Białobrodego.
Dobrze.
Chodźmy.
Masz. - Co to?
Masz także...
Jest załadowany do pełna.
Jesteś jak moja osobista Oprah.
Masz niesamowity dar, więc...
Rozejrzyj się.
Temu miastu przyda się trochę niesamowitości.
Dzięki.
Nie ma sprawy.
- Witaj, doktorze Suresh.
Wróciłam do starej siebie dzięki Firmie.
Bob powiedział mi, że macie problemy z zaufaniem.
Mam się upewnić, że nie będzie kolejnych nieporozumień.
Nie przeszkadza ci to, prawda?
Co to znaczy?
Co to za miejsce?
Nie wiem.
Ktoś się mnie spodziewał.
Mieliśmy rację co do Firmy. Świat jest zagrożony.
Nie wiem nic o żadnej Firmie.
Nie wiem nic o... czymkolwiek.
Dowiemy się.
- Peter, jak myśmy...
- Nie wiem.
Jesteśmy w Nowym Jorku.
Gdzie są wszyscy?
Rozkaz ewakuacji?
14 czerwca 2008.
To w przyszłym roku.
Dlaczego teraz mi to mówisz?
Mój strój. Mam dzisiaj trening.
- Bo co? Porwiesz mnie?
Tym się zajmowałeś, prawda?
- I wstrzykujesz im jakieś...
- Mówisz o rzeczach, których nie rozumiesz.
Tak właściwie to rozumiem.
O czym ty gadasz?
Tata nie porywa ludzi.
Chciałem tylko, żebyś miała bezpieczne i normalne życie.
- Gdybyś się nie popisywała z chłopakiem...
- Przestań używać tego jako wymówki.
Nie waż się wyjść.
Jeśli będę musiał.
Dość!
Nienawidzę cię.
- Nie ignoruję gróźb śmierci.
- Uważasz, że wysłał to jeden z nas?
Dzień dobry.
/Brooklyn, Nowy Jork - Dobry!
Na co patrzyłeś?
Ale dlaczego?
Dobrze, zrobię to dla ciebie.
/Wróć i skończ płatki.
- Witam w Costa Verde.
- Jak to załatwimy?
To eufemizm.
Którego kompas wskazuje północny zachód.
Doktorze Suresh, proszę poznać moją córkę, Elle.
Jaką ty masz moc?
Nie chcę, żebyś zbliżała się do Benneta.
O co ci chodzi?
Domyśliłam się, że tędy przelatujesz do szkoły.
I wygląda na to, że tak się stało.
Kiedy? Dziś w nocy.
Tak, zaczekam.
Próbuję zdobyć informacje w sprawie Kaito Nakamury.
Ta sprawa jest zamknięta.
Angela Petrelli się przyznała.
Tak, ale ona tego nie zrobiła.
Masz prawdziwą robotę.
To jest prawdziwa robota!
Stawką może być twoja praca, jeśli będziesz to ciągnął.
Słucham, detektywie?
To on?
Wygląda tu o wiele młodziej.
Najwyraźniej potrafi latać.
Naprawdę zrobiłeś to, o czym mówiła Claire?
Porwałeś go, kiedy był małym chłopcem?
- Claire ma rację. Chodzi o mnie.
I myślisz, że West ma z tym coś wspólnego?
Wszystko się sypie.
Naprawdę cię teraz potrzebuję.
Brzmisz...
- Załatwisz to czy nie?
- Tak?
Dziękuję.
Dzwonił Bennet.
Wie, że tu jesteśmy?
Wiesz, co się dzieje, kiedy zmieniasz plany w połowie?
Nie.
Ja też nie.
Bo tak nie robimy.
Ujmę to tak.
Nie sądzisz, że jak go przyciśniemy, zrobi to samo tobie?
Mogę go sobie zatrzymać?
Dobra, zrobimy to po myśli doktora.
Jak ty pomogłaś swojemu synowi?
Wylatuję dziś do Japonii.
Sugeruję, abyś również zniknęła.
- Dokąd jedziesz?
- Nie mogę po prostu bezczynnie siedzieć.
Chodzi z Claire do szkoły.
Czy kiedykolwiek jej na mnie zależało?
Okłamywała mnie!
Domyślam się więc, że jesteś dla mniej dość ważny.
- Słucham. / - Rozmawiałem z Molly.
Teraz?
/Jedź tam szybko.
Co się dzieje?
Claire jest w niebezpieczeństwie.
Musisz mi pomóc.
Tak, świetnie.
To pan Bishop ze Stanowej Komisji Edukacyjnej.
Musi z tobą porozmawiać o wypadku Debbie.
Proszę mówić mi Bob.
Pewnie.
Picie nieletnich traktujemy bardzo poważnie.
Oczywiście.
Widziałaś inne przypadki picia, wciągania?
Nie, proszę pana.
Nie kłamałabyś, prawda?
Nie.
Taki wypadek może zniszczyć dziewczynie życie.
Nie chciałabyś tego, prawda, panno Bennet?
Jak mnie pan nazwał?
Wielu ludzi zabiłaś?
A czy to twoja sprawa?
Chyba nie.
Jesteś pewien?
Tak.
Ufa mi.
Co tu robisz?
Zmuszają cię do tego?
Mają Molly?
Nikt mnie do niczego nie zmusza.
Przyszedłem prosić cię, abyś wydał nam Claire.
Potrzebujemy jej krwi.
Przekabacili cię.
Żartujesz sobie?
Claire jest bardzo ważna dla naszej pracy.
Może uratować wielu ludzi.
"Dla naszej pracy." Brzmisz jak ja 10 lat temu.
Proszę.
- Gdzie?
- Kto jest twoim partnerem?
- Słucham?
Jeden z nich, jeden z nas.
Kto jest twoim?
O tak.
Cześć.
Myślałeś, że jak to się skończy?
W porządku.
- Jak, Noah? Mam zastaw.
Muszę pogadać z twoim ojcem.
Myślisz sobie, że to mój pierwszy dzień?
Kłuje jak cholera, co nie?
Wiem wszystko o twojej umiejętności, Elle.
I wtedy zaczęli testy.
Ludzki mózg nie jest w stanie wytrzymać tyle energii elektrycznej.
Twój ojciec tym kierował.
Jakby ktoś je zabrał?
Claire za ciebie.
A jeśli nie będzie chciał?
Zdziwisz się, co ojciec potrafi zrobić dla swojej córki.
Elle, gdzie jesteś?
Nie jest za dobry w słuchaniu.
Kiedy się na coś nastawi, taki już zostaje.
Dlatego daliśmy mu ciebie.
Myśleliśmy, że będzie lojalny do końca.
Wychodzi na to, że mieliśmy rację.
Wielka szkoda, naprawdę.
Byłabyś wspaniałym dodatkiem do drużyny, Claire.
Ty, twoja krew.
Wracaj do rodziny. Nie ma mowy!
Właśnie, a ja jestem najszybszym sposobem zabrania stamtąd Claire.
Dobrze.
Zaczekaj na mnie w aucie, dobrze?
Ty.
Zależy mu tylko na chronieniu jej.
Jeśli coś się stanie...
Miałeś rację, Ando.
Taki jest plan.
Kiedy zdał sobie sprawę, że może umieścić myśli w czyjejś głowie?
Nie rób tego.
- Dlaczego? - Był niebezpieczny.
- Wie pani, gdzie teraz jest Adam?
Proszę, nie rób tego.
Chce jedynie, aby ją zostawić w spokoju.
Złożyłam jej obietnicę.
Nie musi tak być, Noah.
Tato, obraz!
Proszę, nie rób tego.
Na linię startową podjeżdża debiutantka z zeszłego roku: Casey Alfonso!
Obok niej, dziewięciokrotny mistrz kraju: Tony Cooper!
Wygląda na to, że jesteśmy gotowi do startu.
Zróbcie hałas!
Wygrywa Casey Alfonso! Niecałą długością samochodu!
Cóż za wspaniały finisz tej młodej zawodniczki.
Jakie to uczucie pokonać dziewięciokrotnego mistrza, Tony'ego Coopera?
Całkiem długo pożył.
To zostawia jeszcze coś dla reszty z nas. Następny!
Wyleczyłbyś choćby i Matuzalema, gdyby tylko jego smarki miały frapujący kolor.
To znaczy, że już wybrałeś sobie sprawę, którą się teraz zajmiemy. Powiedzcie coś o tym przypadku z wyścigów.
Dragster.
Mów dalej.
Weźmiesz sprawę na podstawie tego, jaki prowadzi samochód? Nic nie mówi:
Nie możesz ocalić jej życia, bo ona wcale nie umiera.
Wyniki badań wskazują na odwodnienie. To prawdopodobnie tylko udar słoneczny.
Trudno dostać udaru w cztery i pół sekundy.
Nie jak się ma na sobie trzywarstwowy, przeciwogniowy kombinezon.
Przepraszam. Doktor House?
Możemy porozmawiać na osobności?
To albo udar słoneczny i wtedy robimy sobie wolne popołudnie. Albo to jedna z dwóch diagnoz, które macie mieć zanim wrócę, za dwie minutki. Ty tu rządzisz.
Gliniarz?
Nie ma broni.
Twój ojciec jest albo gliniarzem, albo ochroniarzem.
Albo nosisz ze sobą broń.
Jesteś z CIA?
Jeden z naszych pracowników wrócił chory ze swojego zadania.
Uważamy, że ktoś mógł targnąć się na jego życie.
Pewnie.
Jeśli chcesz nam pomóc, to musimy natychmiast iść.
Doktorze House, musimy się spieszyć.
Tak, musimy się spieszyć.
Naprawdę uważasz, że ktoś w to uwierzy?
Dobrze mieć odpowiednie rekwizyty.
Podążaj za długopisem.
Bardzo dobrze.
Jakieś nudności lub wymioty przed atakiem? Nie.
Zrobimy ci rezonans, żeby się upewnić. Ale zgaduję, że symptomy zostały wywołane wyłącznie odwodnieniem i ciepłem.
Zgadujesz?
Zarabiam na życie jeżdżąc niespełna 500 km/h, co czyni umiejętność pozostania w świadomości dosyć ważną.
Jestem pewien, że to tylko udar. Ale z ostrożności zrobimy jeszcze rezonans.
Mówiłeś, że zostawiłeś komórkę w biurze.
Skłamałem.
Tomografia pacjentki nic nie wykazała, historia i badania też.
Jej odruchy ścięgniste wydawały się dość słabe.
Arefleksja może oznaczać chorobę Millera-Fishera.
Owszem, arefleksja może oznaczać Millera-Fishera, ale skoro odruch jest słaby, a nie nieobecny, to bez znaczenia. Wypisuję ją.
Poker jest nielegalny.
CIA nie pozwoliłoby na nielegalne zajęcia.
Podejrzewamy chorobę Millera-Fishera, proces zapaleniowy.
Więc czemu niby mam wierzyć, że ty domyślisz się, co to jest? Gdzie jest dr House?
Nie pozwolę ci się dotknąć!
W "24 Godzinach" wygląda to o wiele lepiej.
Odwołuję to.
Doktor Samira Terzi.
Miło pana poznać, doktorze House.
Bardzo doceniamy konsultację w tak szybkim czasie.
Nic nie cieszy mnie bardziej, niż pomoc koleżance po fachu.
To doktor Sidney Curtis z kliniki Mayo.
Więc? Gdzie nasz biedny, chory koleżka?
Co robimy?
Jeszcze nie wiem.
Osobiście uważam, że trochę przesadziła z udawaniem.
Ona nie chce współpracować, bo przez ciebie wszyscy wyszliśmy na kretynów!
Wyjdziemy na kretynów tylko wtedy, gdy nie wymyślimy jak nakłonić ją do wyrażenia zgody na leczenie.
Co by teraz zrobił House?
Łyknąłby pigułkę, poobrażał nas i oszukałby jakoś pacjentkę.
Możemy zrobić to ostatnie.
Ona nigdy nie spotkała House'a, prawda?
Kto ma laskę?
Czego chcesz?
Zrobię to, czego lekarze robić nie powinni. Przyznam się do błędu.
Nie powinienem tak szybko odrzucać twoich objawów.
Ale musisz nam pozwolić zacząć plazmaferezę. Czego chcesz?
Case?
Kochanie, wiesz gdzie jesteś?
Jest rozpalona.
Nie wiem, co to jest...
Obawiam się, że będą pewne ograniczenia, jeśli chodzi o historię.
Dajcie mi znać, czego potrzebujecie, a powinnam być w stanie to załatwić.
Dla twojej informacji, moje ubezpieczenie od zaniedbań nie obejmuje autopsji kosmitów.
Gdzie był pacjent, gdy po raz pierwszy źle się poczuł?
Przykro mi, to tajna informacja.
Dlaczego sądzicie, że to był zamach?
Słodki Boże...
To było bardzo profesjonalne.
Ona postępuje jeszcze wolniej niż SM. To toczeń.
Zgadzam się z maluszkiem.
To coś atakuje ciało i mózg. Klasyczny przykład autoagresji.
Flirtuj sobie, ile chcesz. Ale muszę cię ostrzec: Na sziksach się tylko trenuje.
Tak agresywny toczeń nie ominąłby nerek.
Dlaczego na rezonansie nie było płytek?
Nie zapunktujemy u House'a, jeśli rozwiążemy to wykonując twoje polecenia.
Zrobiliśmy sześć kompletnych badań toksyn, przebadaliśmy pod kątem każdego możliwego metalu, trucizny czy substancji biologicznej.
Tu jest napisane, że zjadł wiele kasztanów.
Chwilunia!
Owoce kasztanowca mogą być podobne do kasztanów, ale smakują dużo gorzej. Co sprawia, że teoria jakoby przypadkiem zjadł kilkaset jest nieco mniej przekonująca.
A kiedy tak przechadzał się ciemnymi alejkami... Teheranu?
Nie był w Teheranie. Był w...
Ups, prawie się nabrałam.
No to co my tu robimy? !
Równie dobrze możesz wpisać w Google "trucizna".
Powiedzieli mi tylko, że ostatnich 11 miesięcy spędził w Boliwii.
Kogo można zabić w Boliwii?
Kogo tam można zmarginalizować?
Bo jak moją sprzątaczkę, to sobie zasłużyła.
Co to za różnica, co tam robił.
- Koleś umiera... - Już nie.
Już wiem, czym się zatruł.
To tylko zapalenie trzustki.
On nie jest alkoholikiem.
I chyba, że ma trzustkę w palcach...
Szpiedzy nie mogą doznawać poparzeń słonecznych?
W Boliwii nie ma słońca?
Czyli albo uznajemy jego teorię z niepijącym pijakiem, albo otruła go jakaś grupa, dysponująca środkami, dzięki którym, nie możemy tego wykryć. Jakimś zmodyfikowanym izotopem.
Leczymy zatrucie promieniowaniem.
Jod ochroni twoją tarczycę.
Antybiotyki zwalczą zakażenie.
Powinno zacząć działać w ciągu kilku godzin.
Powinniśmy świętować. Może piwkiem? Albo ośmioma.
Ja nie piję.
Czuje się winny zamordowania człowieka. Po tym każdy by spojrzał w kieliszek.
Kłamiecie tylko swoim rodzinom i przyjaciołom, tworzycie fałszywe osobowości, manipulujecie ludźmi tak, że zdradzają własny kraj.
Ta trująca szminka, której Ginger użyła, by pocałować Gilligana. Dlaczego nie zabiła też jej?
Dobra, proszę o werble.
Punkcja na zapalenie opon mózgowych jest negatywna.
Wybacz, Cole.
Mogę cię z kimś umówić.
Proteiny 65, glukoza 70.
Pozytywne? To toczeń.
Lekko. Nie toczeń, tylko stwardnienie.
Nie będziemy jej leczyć na dwie zupełnie oddzielne choroby dlatego, że macie nadzieję, że toczeń da wam nagrodę.
Ja też.
W nagłych przypadkach, proszę się udać na ostry dyżur.
- To może być toczeń.
- Myślimy tak samo.
Myśli, że skoro tutaj dowodzi, to musi dowieść, że jest najmądrzejszy w pokoju.
O tobie słyszałam jedno: Przedkładasz pacjenta ponad wszystko.
Dlatego jesteś tak irytująca dla wszystkich.
House'a interesują tylko wyniki. Wiem.
Ja też.
Dziwnie by było robić to tuż przed pacjentką.
Bolą cię nogi?
Funkcje życiowe stabilizują się.
Może olejemy pana Nudnego wskoczymy do firmowego samolotu?
Polecimy w stronę Meksyku? I nie mówię tu ani o państwie, ani o samolocie...
Uważasz, że robienie z siebie idioty i ciągłe rozmowy o seksie działają na dziewczyny?
Gdyby tak nie było, ludzka rasa wyginęłaby już bardzo dawno temu.
Jesteś dosyć radosny jak na kogoś, komu właśnie udowodniono błąd w teorii.
Jestem odpowiednio radosny, jak na kogoś, kto udowodnił swoją rację.
John nie zwymiotował od sześciu godzin.
To i antybiotyki, które mu podaliście.
Ale odczepiłem mu twój jod...
Nie pasował mi trochę do tej pozy Tylko-Się-Z-Wami-Droczę.
Jesteś niemożliwy!
Zapytajmy Johna czy wolałby być szczerze chorym, czy nieszczerze wyleczonym.
Może jest po prostu oniemiały z wdzięczności?
Paraliż.
Nowy symptom?
Nie zapiszę go, bo nie możemy mieć pewności, że to prawdziwy symptom.
Kiedy tych dwoje cichaczem nafaszerowało ją sterydami...
Sterydy nie powodują paraliżu.
Dostawała też interferon!
Podanie jej obydwóch pewnie usmażyło jej układ odpornościowy.
Bóg wie, jakie zakażenie mogła przez was...
Zignorowali cię! I spieprzyli sprawę. I super się ogląda jak lejesz ich w odwecie, ale czy możemy już wrócić do medycyny?
Z racji szybkiego postępu musimy założyć zatrucie jadem kiełbasianym.
- Szczepionki nie trwają wiecznie.
Nie zanotowano w Stanach żadnego przypadku od dwudziestu lat.
Nie możesz mnie zwolnić.
Ale mogę wykopać cię z tej sprawy.
Po co to zrobiłeś?
Choroba popromienna zabija konkretne komórki w konkretnym czasie.
Bóg.
To rak krwi. Choroba Waldenstroma.
Promieniowanie może wywołać zakażenia, które...
Gdybyście mieli jakieś prawdziwe dowody nieczystej gry, to torturowalibyście Boliwijczyków, zamiast wystawiać mnie na stan wyczekującego podniecenia seksualnego.
Zaaranżuję plazmaferezę i chemioterapię.
Zaufasz mu po tym, co zrobił?
Nie muszę mu ufać, żeby się z nim zgadzać.
Słuszna uwaga.
Za każdym razem się myliłem, a ona i tak nie słucha ciebie.
Więc albo musi mnie bardzo lubić, albo bardzo nienawidzi ciebie.
No i przewieźli mnie samolotem.
Przyszedłem się tylko przywitać.
Jeszcze raz, cześć.
- Gdzie pani Bearman?
- Odesłałem ją do domu.
Zapisywałam ją na rezonans.
Gdybyśmy robili rezonans każdemu z bólem głowy...
To nie był normalny ból, tylko najgorszy w jej życiu.
A ja nigdy nie jadłem słodkiej bułki z jagodami, dopóki jej pierwszy raz nie spróbowałem.
Słodki bułki nie są śmiertelne.
Dostałem nauczkę.
Musimy odnaleźć panią Bearman.
Zabawne.
Dla dobra pacjenta.
Myślisz, że chcę mu zaimponować?
Myślę, że jak na kogoś niezaangażowanego w jego zespół, jesteś wielce zaangażowana w jego zespół.
Zapomnij o tym. Zapomnij o nim...
To ma być dojrzałe?
Ciśnienie 120/80.
Zaczynajmy.
To skoro już mamy z głowy sprawy medyczne, może spotkamy się u ciebie w domu i poćwiczymy jakieś mocniejsze metody przesłuchiwania?
Moje słowo bezpieczeństwa to: "Pomocy, proszę, proszę przestań!".
Jak naprawdę go wyleczysz, pokażę ci mój osobisty waterboarding.
Mój parkingowy zna pewnego onkologa.
Zastanawiałem się, kiedy znudzi ci się unikanie moich telefonów.
Ignorowanie ciebie nie znudzi mi się nigdy.
Jak wygląda najnowsze postępowanie przy Waldenstromie?
- Gdzie jesteś?
- W siedzibie CIA.
Ile fludarabiny...
Albo skręcasz się nagi po podłodze z pustym opakowaniem Vicodinu, albo runąłeś nagi na ziemię przed komputerem z pustym opakowaniem Viagry.
Powiedz które, bo Chase prowadzi kolejne zakłady.
Cholera! Nie powinienem był stawiać na Viagrę.
Wiesz, tak się składa, że mam akurat wolne miejsce na swoim penisie.
Chwila... Chyba zawaliłem ten żart.
Oferujesz mi pracę?
Niech ci będzie.
Mam zdjęcia satelitarne...
Inspektor Gadżet.
Boże! Ty naprawdę jesteś w CIA.
Musisz tu przyjechać!
Mają satelitę namierzoną wprost na pochwę Cuddy.
Mówiłem im, że szanse inwazyjne są bliskie zeru... Ale...
Choroba Waldenstroma.
Zaleca się dawkę 25 miligramów na metr kwadratowy.
To... To nieprawda!
Nigdy nie byłem w Afganistanie.
House...
Jej stan się pogarsza?
Gorączka lekko wzrosła.
Antytoksyny nie miały jeszcze czasu, by zadziałać.
Wiem, że to trudne, ale proszę o trochę cierpliwości.
Przepraszam.
Wiem, że jesteś wkurzony, że przeszkadzam, ale za chwilę wkurzysz się jeszcze bardziej.
Ma chorobę Heinego-Medina.
Co teraz, szefie?
Gdzie jest House?
Gdzieś to mam. Odrobi dwa razy tyle, co ominął.
A za ochranianie go, ty odrobisz jeszcze dwa razy więcej.
Dlaczego karzesz mnie gorzej, niż jego?
Jak się czujesz?
Beznadziejnie.
Cóż, rak taki bywa.
Włosy mi wypadają.
To przez chemioterapię?
Nie, za szybko.
Więc co to znaczy?
To znaczy, że nie masz raka.
Ktoś jednak próbował cię zabić.
Przez ciebie mógł umrzeć!
Nie ma już produktywnej. Jest na to za późno.
Przez twój brak doświadczenia i błąd w osądzie sprawy! I nieumiejętność rozpoznania lekkomyślnego głupca!
Cordyceps Sinensis.
Byłem uparty i arogancki.
Samooskarżanie jej nie pomoże.
Nic jej nie pomoże. Ma Heinego-Medina...
Nie ma lekarstwa, ale są różne terapie.
- Ona umiera.
- Tak. Każda śmierć to tragedia.
Zabawne, jak nie byłeś tak przybity, kiedy to umierała z powodu błędu mojego i Amber.
Jestem też egocentrykiem. Dzięki za wyjaśnienie.
Nie zapomnij o "rozczulaniu się nad sobą".
Witamina C. W wyjątkowo dużych dawkach.
Chcę w nią tylko wmusić sok pomarańczowy.
Może dorzuć do tego jajka z bekonem?
Jeśli czegokolwiek się dziś nauczyłeś, to chyba tego, że możesz się pomylić.
John, słyszysz mnie?
Zaaplikujemy ci eksperymentalne leczenie.
Herbata?
To chińskie zioła. Okazały się efektywne przeciw...
Ja umieram, prawda?
Najprawdopodobniej.
Witamina C.
W ogromnych ilościach była efektywna w niszczeniu wirusa polio i leczeniu uszkodzonych nerwów.
Ale spróbujemy.
Proszę się nie poddawać.
Wymioty nie są takie złe.
Chcesz wiedzieć, co naprawdę tam robiłem?
Tylko, jeśli to ciekawe.
Nazywają go Tańcem Diabła.
Nieciekawe...
Całe czterdzieści dni spędziłem z tą attache ministra obrony.
Najbardziej konserwatywna kobieta na świecie.
A potem i ona zatańczyła...
Zgodziła się powiedzieć mi takie rzeczy...
Najlepszy sposób, żeby pozbyć się poczucia winy, to wyznać swoje grzechy.
Dzięki niemu myślę... Że to wszystko ma jakiś sens...
Jak to czterdzieści dni?
Kiedy dowiedzieli się, co mi powiedziała...
Karnawał w Boliwii trwa tylko osiem dni.
Masz pojęcie jak wyglądają kasztany?
Idiota!
Kogo nazywasz idiotą?
Tego, kto wiedział, że John stacjonował w Brazylii, nie Boliwii!
W Brazylii?
Ale nie ten sam język!
W Boliwii kasztany to kasztany.
W Brazylii natomiast są Cantanhas-do-Para, Dosłownie "kasztany z Para". Bo głupio by było, gdyby mieli je nazywać kasztanami brazylijskimi.
Nie, zjadł ich mnóstwo. A to jest wielkie halo, bo zawierają selen. Który w wielkich ilościach powoduje zmęczenie, wymioty, podrażnienia skóry.
Wypadanie paznokci oraz wypadanie włosów. Cokolwiek brzmi znajomo?
Da się to wyleczyć?
Już zaczęliśmy.
Leczenie to chelacja, tak samo jak na popromienną.
Tylko w tym przypadku, będzie jeszcze efektowniejsza.
Więc w czym problem?
Jesteś idiotą.
Dlaczego ona drży?
Boli mnie ramię.
Poziom infuzji musi pozostać wysoki, żeby kuracja zadziałała.
Tak. Boli.
W moim zespole możesz się wiele nauczyć.
Potrafiłabym kciukiem zabić faceta.
Jak możesz flirtować z tym kretynem?
To jeszcze nie znaczy wszystkiego.
Ale znaczy wiele.
Dr Curtis,
Dr House. Doceniam waszą pomoc.
Wtedy, kiedy umierałeś... Próbowałeś mnie zakazić. Bo wiedziałeś, że będę o ciebie walczyć, jeśli pomyślę, że sama też umieram.
Brakuje mi ludzi, którzy gotowi są na wszystko, żeby zrobić swoje.
Pewnie dlatego mam kłopot, żeby samej tego nie robić.
Nie powinnam była pomagać im z twoim pacjentem.
Nie wierzę.
Dzień dobry!
Wyleczyliśmy ją witaminą C.
Mówiłem wam, że tego nie można wyleczyć.
Czyli albo jej nie wyleczyliśmy, albo tego nigdy nie miała.
Gdyby miała porfirię, zobaczylibyście fioletowy mocz.
Wierzysz, że raczej wyleczył Heinego-Medina?
Oni w to wierzą.
Trzeba by było ją zatruć valium, żeby wyglądało jak polio, potem sfałszować badania, potem dać jej witaminę C, żeby powstrzymać zatrucie i pacjentka cudownie zdrowieje.
Chociaż w sumie... Da się to zrobić, co?
Co ty na to?
Naprawdę szokujące jest to, że Foreman miał rację co do udaru słonecznego.
Nie ma pieniędzy na szukanie lekarstwa na choroby, które zabijają tylko biednych ludzi.
To skłoni ich do badań!
Czy to ma znaczenie, że sfałszowałem jakieś badanie, jeśli ma to uratować tysiące ludzi?
Zrobiłem to, co musiałem.
Czy nie po to nas zatrudniłeś?
Dlatego właśnie cię nie zwolnię.
Sam odejdziesz.
No już, wynocha.
Pozwolisz mu tak po prostu odejść?
Kto tu miał, do cholery, dowodzić?
Gdzie byłeś?
I nie mów, że w CIA.
Przy okazji, jeden z moich pracowników...
Musisz poprosić kogoś z CIA, żeby zadzwonił i potwierdził twoją historyjkę, albo będziesz robił w klinice osiem godzin, a Wilson szesnaście.
Byłem w Hamptons,
Pomagałem jakiemuś bogatemu wariatowi wyleczyć katarek jego syna.
Brzmi fascynująco...
Ale za szczerość, odpuszczę ci twoje godziny.
Dziękuję.
Nie!
Jedyna rzecz mniej prawdopodobna niż twoje pomaganie CIA, to twoje pomaganie jakiemuś bogaczowi z Long Island.
Robisz godziny swoje i Wilsona.
Cóż, mieszkam kilka kilometrów stąd.
Nie o to mi chodziło.
Złożyłam dziś wymówienie.
Mówiłaś, że jesteś zadowolona z tamtej pracy.
Skłamałam.
Wątpię, żebyś miał coś przeciwko.
Do zobaczenia w poniedziałek o dziewiątej.
Każdy ma jakiś życiorys. Mój, mniej więcej, jest taki:
Nazywam się Norbit Albert Bryce. Byłem sierotą.
Lubię myśleć, że rodzice bardzo mnie kochali. Dlatego pragnęli dla mnie najlepszej opieki.
Widzę ich, jak sprawdzają wszystkie możliwości. Rozważają odpowiedni wybór. Dla pewności, że ich cenny skarb dorastał będzie w optymalnym środowisku.
Nie da się ukryć.
Brzydki czarnulek z ciebie.
Długo tu będziesz.
Nikt cię nie będzie chciał.
Ludzie myślą, że sierocińce są straszne. Ja dobrze wspominam czas tam spędzony.
Duży plac zabaw. I paczkę chętnych do igraszek kolegów...
Nikt nie chce zaniedbanych sierot.
Norbit, jak znajdziesz rodziców z taką fryzurą?
Pan Wong był ciekawym typem.
Oprócz miłości do dzieci i zdolności kulinarnych, Szczególnym upodobaniem darzył połowy wielorybów.
Wieloryb!
Oglądając horrory...
Czy korzystając z toalety.
Z czasem sformalizowaliśmy nasz związek.
Ceremonia odbyła się pod wielkim dębem.
Ogłaszam cię moją żoną.
A ja ogłaszam cię moim mężem.
O smaku arbuza.
Twój jest jabłkowy.
Chyba czas się pocałować.
I żyliśmy sobie szczęśliwie... coś koło 2 tygodni. Dopóki jej nie adoptowano.
Straciłem ochotę na jazdę rowerem.
Chociaż Kate odeszła, w sierocińcu były jeszcze inne dzieciaki, więc moja samotność był krótkotrwała.
Wiedziałem, że kiedyś znajdę kandydatkę na żonę.
Musiałem tylko być cierpliwy.
- Czemu to zrobiliście?
- Bo nam się podobało.
- Czemu ich zlałaś? - W twojej obronie.
Co teraz robisz?
Rusz tyłek, i weź mnie za rękę.
Wraz z jej pojawieniem się wszystko uległo zmianie.
Dbaliśmy o siebie. I inni zaczęli mnie szanować.
Dzięki Rasputii, pierwszy raz w życiu... miałem prawdziwą rodzinę.
Rasputia miała 3 braciszków.
Ćwiartka.
Następny to Blue.
Piersi.
Skrzydełko.
Wszyscy kochali swoją siostrę. Mnie traktowali, jak jednego z nich.
Bracia mieli fatalną reputację w mieście. Ale to dlatego, że nikt ich nie znał.
W rzeczy samej byli ciężko pracującymi ludźmi.
Swe usługi oferowali nawet lokalnym mafiozom.
Wchodzę w to.
Z biegiem czasu, byliśmy z Rasputią coraz bliżej siebie. Zarówno w szkole średniej, jak również po tym, gdy... zostałem księgowym rodzinnego interesu.
Zatem normalne było, że Rasputia i ja przeniesiemy znajomość na wyższy poziom.
Ogłaszam was mężem i żoną.
Możesz pocałować Młodą.
Otwórz usta.
Śmiało, Rasputia!
Wesele było jak z książki. Nowy rozdział właśnie się zaczynał.
Nigdy już nie miałem być sam.
Znalazłem swe miejsce na ziemi.
"Nikt nie kupi krowy, jak ma mleko za darmo".
Martwię się o brata. Bo właśnie kupił krowę.
Ledwie w sukni cię cały cho-wa.
Musimy pogadać.
Żeby była jasność.
- Rozumiem.
Ktoś gwizdnął kawałek tortu!
Na co się gapicie?
W końcu to moje wesele.
Żartowałem.
Co, chcesz rozwalić wesele?
Już jako chłopiec miał fujarkę w rozmiarze młodego ogiera.
Któregoś dnia, gdy tak sobie biegał na golasa, jadowita żmija ukąsiła go prosto w pupę.
Blisko dziurki.
Powiedziałem: "Muszę coś zrobić, by go uratować."
Zrobiłem rzecz najrozsądniejszą.
Powiedziałem: "Nigdy w życiu".
I coś nieoczekiwanego stało się z Norbitem.
Chociaż była w nim trucizna, nie umarł.
To go wzmocniło.
Stąd wiedziałem, że Norbit w środku jest bardzo silny. Silny, jak wojownik.
Powiedziałem, że może przetrwać wszystko.
Nawet ją...
Delikatnie, proszę.
Miłość wprost wylewała się z Rasputii.
Wesołych Świąt.
Ciągle nam było mało.
Wszystkiego najlepszego.
Boże błogosław Ameryce!
Współcześnie Rozpoczęliśmy wspólne życie, jak każda szczęśliwa para.
- Witaj, Rasputia.
- Dzień dobry i pocałuj mnie w dupę.
Jedźmy, bo spóźnimy się na zajęcia.
- Nawet go nie tknąłem.
- To czemu tu tak ciasno?
Wygląda, że fotel jest w porządku, Rasputia.
Ten dźwięk dowodzi, że majstrowałeś przy fotelu.
Dlaczego niby miałbym sprzedać sierociniec?
Każdy ma swą cenę.
Myślimy, że twoja jest taka:
A taka... Jest moja odpowiedź.
Nie przepadam za miastowymi.
Ling Ling, dawaj pistolet!
Stymulować!
Nad ciałem trzeba panować!
Bardzo dobrze.
A niech cię. Bardzo ładnie się wyginasz.
- Owszem, ale za przysługę.
Pogadaj z braćmi o sfinansowaniu mojej kasety video.
Chcę być sławny, jak Billy Black.
Ale zarabiać 2 razy więcej.
Norbit jest punktualny, jak zawsze.
Zegarki można nastawiać.
Witajcie, Papieżu Słodki Jezu i Panie Miej Litość.
Co porabiacie?
- Jak byliśmy alfonsami.
Przygotuj 3 duże z dodatkowym sosem. Na chrupiąco.
Bracie, może mógłbym ci zaproponować nowe buty, fryzurę... albo złotą kietę.
I to legalnie.
Dochodowy interes.
Może chciałbyś dodać tu trochę chili?
Co ona tak wcześnie robi w domu?
Jak ona cię kocha.
Jesteś gościem od ćwiczeń.
W sumie to jestem w tym mistrzem.
Ćwiczę z twoją żoną.
Ale jesteś goły.
To, żeby było widać, jak pracują mięśnie.
Tak.
Uwielbiam taniec.
- Norbit!
Norbit, jak możesz coś insynuować?
Twoje podejrzenia oburzają mnie.
Zadowolony?
Rasputia, zdradzasz mnie!
Rasputia, przysięgałaś, a zdradzasz mnie!
Nic nie było!
Ratuj się, kto może.
Przytrocz swą czarną dupę tutaj!
Bo ci z niej nogi powyrywam.
W domu pogadamy.
Jestem sobie małą gąską. Chodzę po lesie, załatwiam swoje sprawy. - Witaj.
- Jestem wielkim, złym prosiakiem.
- Jejciu, ale masz duże oczy!
- Żeby cię dobrze widzieć, czerwona gąsko.
- Nos też masz wielki!
Żeby poczuć, co masz w koszyku.
Pozwól mi zajrzeć.
Nie kradnę jedzenia.
Nie daj mu się nabrać, gąsko.
No właśnie, nie przeginaj.
Mam dość zabawy z tobą, suko.
I wytłumacz mi, dlaczego nazywają cię Buster? Oprócz tego, że jesteś jedyną świnią w lesie... Jesteś też wrednym kutasem.
To przedstawienie dla dzieci.
A nie turniej kabaretowy. Przepraszam.
Uściskasz mnie?
Jak za starych czasów.
Może pójdziecie razem do łazienki.
Po co przyjechałaś?
Sprzedałam interes w Atlancie. Zamierzam przejąć sierociniec.
Marzyłam, żeby wrócić tu. Przejąć instytucję.
Wspaniale.
Zobacz, Norbit.
Pod tym drzewem pobraliśmy się.
Mam ten pierścionek.
Swój zjadłem.
Tak tęskniłem, gdy wyjechałaś.
Ja także tęskniłam.
Moje auto.
Jest szansa, by się z tobą spotkać?
Cholera! Dalej jest środa!
Wtorek.
Nie wiem, co go ugryzło. Ale ja mam chcicę na tańce.
To do dzieła.
Boże, wesprzyj.
- To moja połówka. - Deion Hughes.
Teraz ja z nią chodzę.
Ciężko pracowała na to, co ma.
Deion, tak troszczysz się o mnie.
Jak tu nie lubić wtorku?
Jak mogła mnie tak zranić?
Co jest?
Czyżby zbliżała się jakaś katastrofa?
Wracaj na swoje miejsce.
Nie ruszałem tego głupiego fotela.
To czemu tu tak ciasno?
I co ty na to?
Zobacz, znowu ten kundel.
Dość tego.
A ty niby gdzie się wybierasz?
Louis i pies wylądowali przez ciebie w szpitalu.
Jesteś samolubna. Opuszczam cię!
-Tak. I gdzie pójdziesz?
Nie wiedziałeś?
Troszkę przybrałam.
Piersi mi urosły.
Norbit, będziemy mieli rodzinę.
Norbit, uściskaj dzidzię!
Współczuję ci koniku.
Wiem, że się męczysz.
O tak, wiem.
- To tylko kiosk pocałunków.
- Jak zwał, tak zwał. Papież Słodki Jezus przejmuje interes.
Pracujesz teraz dla mnie.
Tak, ma swoje sprawy.
- A ty z kim jesteś?
- Z żoną.
Gdzie ona jest?
Gdzieś tam.
Ta przy ławce?
Nie, ta wkręcająca dżem z pączków.
Nie przeszkadzajcie!
- Wiem, że jesteś żoną Norbita.
- Kimże jesteś?
Kate, to moja żona. Rasputia Latimor. -Rasputia, to Kate.
Latimor... Ta od Latimor Constructions?
- Masz mnie za idiotkę?
- To tylko przyjaciółka.
Co ci mówiłam o przyjaciółkach?
- Ty jesteś Big Black Jack?
- A jak wyglądam?
Sprawa sierocińca jest ponownie otwarta.
Małe białaski lecą z nieba.
Bóg mnie wysłuchał.
Uważaj, bo modliłem się o Cadillaca.
Małe dranie.
To mój napitek!
Wszyscy razem.
Dobrze, a jak twoja głowa?
Lepiej.
Lekarz mówił, że miałem szczęście. Mogłem zginąć.
Na pewno dobrze się czujesz?
No nie wiem. 110 uderzeń na minutę... To chyba całkiem szybko!
120? - 130?
Rządzimy tu.
Twoja laska mówiła, że chcecie kupić sierociniec.
Ona ma swoje plany, a ja swoje.
Masz chyba wyjazd w tych planach.
Nie wchodzę w interes z sierocińcem.
Mam ambicje mieć własne dzieci.
- Handlujesz domami?
Z pozwoleniem na alkohol.
Ciekawe.
Idealne miejsce na klub gogo.
- Powiedziałeś gogo?
- Mamy wszystko obmyślone.
Lokal nazwiemy Nipplopolis.
Alkohole rozcieńczone wodą.
Bardzo drogie. Półnagie kelnerki.
- A zrobimy cię wspólnikiem. - A Kate?
Jak ją poślubisz, lokal będzie bardziej twój, niż jej.
Norbit, chciałabym, żebyś pracował w sierocińcu.
Dzieciaki szaleją za tobą!
Chcę je zabrać na wycieczkę rowerową.
Może byś pojechał?
Nie wiem, czy potrafię jeździć rowerem.
Chyba już zapomniałem...
- Maluchy błagały mnie o to.
- No nie wiem...
Tak, wiem, ale ten park, ta woda... Siedlisko bakterii i w ogóle...
Co robisz?
Będę cię torturować, aż się zgodzisz.
Nie wiedziałam, że taki z ciebie kucharz.
Zrobiłem coś specjalnie dla ciebie.
- Od serca. - Czuję to.
- Deion... - Może w następną sobotę.
- Poważnie?
Dziękuję.
Ja dziękuję tobie.
Gdzie się wybierasz?
Ta chuda zdzira też tam będzie?
Pani Ling Ling?
Tak, jak ona się nazywała...?
Tak, to dobre pytanie.
Cudownie.
Bądźcie mili dla pani Latimor.
Będziemy tak stać, czy idziemy? Przepraszam.
- Ma pani majtki?
- Jasne, że mam.
- Jak śmiesz?
Lubię chodzić na prawdziwe plaże. Na plażach ludzie mogą porządnie zjeść. Kanapki, chipsy i cała masa różnych dodatków.
- Idziesz?
- Nie, już jadłam.
Norbit zawsze powtarza, że kochanej kobiety nigdy za wiele.
Aż mnie pupa czasami boli. Nie ma nocy, byśmy tego nie robili.
Pani Thomas, chcemy iść na zjeżdżalnię.
Szczególnie, jak się jest chudzielcem.
Mam wiadomość.
Deion i ja planujemy wesele.
- Jakie wesele?
- Nasze wesele.
Chcemy pobrać się w sobotę.
- Chcecie pobrać się w sobotę?
- A po co czekać.
Ja też. To wspaniałe.
Przygotować się.
Chyba kolej na mnie.
Na co się gapisz, Norbit?
To było wspaniałe.
Co to?
To Rasputia!
Pokażę wam, jak się zjeżdża.
I co ty na to?
Dlaczego chce się żenić?
Wszystko zaczęło się układać.
Jest.
Nie ma!
Latimor Constructions. Tu Norbit. Tu Kate.
Nie będziesz mi tu rozkazywał, co mam robić.
Chyba nie sądzisz, że na to wsiądę.
I skrzynkę pocztową.
Cholera. To wiesz chyba, co masz zrobić!
Szambo się przepełniło.
To wyczyść i zamknij się.
Teraz ty!
Wybieram się wieczorem do Giovanniego. Wpadniesz?
A Deion?
Nie ufam mu za bardzo w kwestiach kulinarnych.
- Dobrze!
- Wspaniale. - Super.
Stare zboki.
Świetna.
Co jest?
Uważasz, że nie jest za wcześnie?
Norbit, to będzie randka.
- Płacisz za te spotkanie? - Jasne, że nie.
Patrzcie, kogo tu mamy?
- No wiesz, jak to dziewczyny...
Mój chłopak lubi, jak dbam o siebie.
- Już idę.
Chciałabym mieć pewność, że stroisz się dla swojego chłopaka.
Uwaga.
Co jest?
- Jak sprawy ze ślubem?
- Mam problemy, ale poradzę sobie.
- O czym mówisz?
To może wzbudzić jej podejrzenia.
I co, mądralo, teraz zrobimy?
- Dokąd to, Norbit?
- Posadź zadek na fotelu.
Chłopaki, mówiłem już Rasputii, że kibelek się popsuł. Mam się nim zająć. Odpuść to teraz.
Cześć, sorki za spóźnienie.
Leży git.
Otóż to.
- Muszę lecieć.
- Leć, jak wolny ptak.
Z okazji tego spotkania kupiłem te róże.
Ubrałeś się, jak płatny zabójca.
Zrobiłem coś specjalnie dla was.
Wstawię kwiaty do wody.
To porządny chłopak.
Ulubione?
Czasem myślę, że nie powinienem poślubić Rasputii. O czym ty mówisz?
Byłem młody. Ona mnie naciskała. Pomogła mi, dała mi rodzinę...
Nikogo nie mieliśmy.
A każdy chce żyć bezpiecznie.
Jak ty i Deion?
To znaczy... Z nim jest inaczej. Zdecydowanie.
Co tu masz?
Dokumenty z firmy, do podpisania.
Mogę cię o coś zapytać?
Kochasz Deiona?
Inaczej nie wychodziłabym za niego, prawda?
A jego nie ma.
Czemu tak patrzysz?
- Nie wiem.
Czemu tak patrzysz?
Nic nie wiem.
Ma randkę z Kate!
Niech cię, Norbit.
Ten samochód mnie osłabia!
- Jesteśmy.
- Tak tu zawsze pięknie.
Spokojnie.
I wtedy wygłosisz mowę do Deiona.
Chcesz przećwiczyć?
Cóż... Nie zastanawiałam się jeszcze.
Nie wiesz, co chciałabyś powiedzieć?
A ty co byś powiedział, Norbit?
Co bym powiedział?
Pewnie...
Gdy nie ma cię w pobliżu, Chcę, byś była przy mnie.
Dawaj to!
Muszę kogoś zabić.
Znowu bluzgam.
Dlatego jestem skołowana.
Dobranoc.
Chciała.
- Co z papierami?
- Mam je tu.
Nie chciałbym być w twojej skórze.
Wróciłem, cukiereczku.
Lizaczku.
Czekasz na list, Norbit?
Przestraszyłaś mnie.
Tak tylko przeglądam...
Czyżby?
Co mam zrobić?
Ubij sukę!
Wiesz, jak to jest być psem-kaleką?
Nie mogę się normalnie odpryskać.
Co to jest, Norbit?
Jakaś lalka VooDoo?
A to?
Jeśli się z nią spotkasz, czy choćby zamienisz słowo... jeśli tylko o niej pomyślisz, oto, co ją spotka:
I co ty na to?
Kumasz, Norbit?
- Jak mogłaś?
- Co to jest?
- Podanie o koncesję. Jest tam nazwisko Latimor.
Tylko jakieś papiery od Norbita.
Przeczytałaś je?
Oni ostrzyli sobie apetyt na ten lokal od lat.
Chcę tam zrobić klub gogo.
Obrzydliwość.
Najpierw wyszoruj piwnicę, potem garaż. Ma się błyszczeć, jak psu jaja!
- Potem altankę.
Zezwolenie na budowę.
Nie tylko.
Poszukaj sobie kogoś innego do zabawy. Mam to wszystko gdzieś.
- Masz gdzieś?
- Tak, mam gdzieś!
- Ale wczoraj wieczorem...
- Wczoraj podpuszczałem cię. Bawiłem się. Wiem już, że...
Jedyna kobieta, której pragnę. A ty wynoś się stąd.
Od pierwszego dnia, gdy się tu zjawiłaś.
I co ty na to?
Nie odzywaj się więcej do mnie!
"Nie odzywaj się więcej do mnie"!
Panie Wong, co pan tu robi?
Może zabić.
Na co ci walizka?
Miałeś pomóc Kate.
Jutro wychodzi za mąż. Nic mnie tu już nie trzyma.
Nie chcę też być znowu zranionym.
Norbit, posłuchaj.
W Szanghaju miałem córkę.
Jak skończyła 2 latka zamieniłem ją na jaka.
Czasem tak w Chinach bywało.
Ciężko zdobyć dobrego jaka.
Od problemów nie uciekniesz, Norbit.
Możesz uciekać szybko. Problem i tak cię dopadnie.
Czy to nie rasizm?
Pamiętaj o 2 rzeczach, Norbit.
1: Nawet brzydki na zewnątrz, Jesteś silny w środku.
2: Listonosz zawsze spóźnia się w piątki.
Muszę powiedzieć Kate.
Nie dzwoń więcej do mnie.
Ale to ważne.
Gdzieś się wybierasz?
Chciałem przewietrzyć się.
Nigdzie nie wyjdziesz. Ten ślub musi się odbyć.
Dużo nas to kosztowało.
Czemu ten ślub jest ważny?
- A co z dzieciakami?
- Pierwszą kolejkę dostaną gratis.
Boże powstrzymaj ich...
Bo jesteś najmądrzejszy.
3 minuty i zaczynamy.
Jeszcze możesz uciec.
Co Latimorowie tu robią? Nie ważne.
Norbit!
Norbit nadciąga.
Zebraliśmy się tu, by połączyć tych dwoje...
Sprzeciw.
Więc zgłaszam sprzeciw wcześniej.
Wybacz bracie... Chcemy, żeby ten pociąg jechał.
Lesbijki.
Miłość, co napędza pociąg. Do przodu, do tyłu, na boki. Tak miłość działa.
Nie mam na myśli jakiejś taniej lafiryndy. Wyginającej się na tylnym siedzeniu samochodu.
A ile kosztuje standardowy pakiet?
Gdzie się wybrałeś, Norbit?
Uciekam, bo z tobą nie mam przyszłości!
Umiem, bo Kate mnie nauczyła.
Do dania dodajemy gratis napój.
Wracamy do uroczystości.
O miłości nigdy za dużo, bracie.
- Przestańcie grać!
- Chwila...
Drodzy narzeczeni...
Sprzeciw!
Na miłość boską!
Przybyłem by to powstrzymać.
Norbit, co wyrabiasz?
Kate, kocham cię!
Coś ty, do diabła, powiedział?
Ostatni 2 tygodnie, które spędziłem z tobą znaczą dla mnie więcej, niż całe życie z Rasputią.
To już koniec!
Nie chcę mieć nic wspólnego z tobą, suko!
- Zostaw ich, to nasz ślub! Kontynuujmy.
Miał już 4 żony w ciągu 6 lat. Żenił się dla kasy z rozwodów. Wiem wszystko.
- Kate, musisz mi uwierzyć.
Tak, Kate. Uwierz mu.
Kto dał ci papiery do podpisania?
Przeczułem, że tak będzie.
Dlatego pozwoliłem sobie zaprosić niektóre z jego byłych żon. Niech same powiedzą.
Panie!
Witaj, Antoin.
Oberwiesz.
Gdzieś się wybierasz?
Wracaj do środka, bo ciebie też utłukę.
I mnie.
Wytłukę z ciebie tę jędzę.
Dać mi tę sukę.
Z drogi.
Zapomniałeś, z kim jesteś?
Wieloryb!
Prosto w dupę.
Chodź no.
Jest, jak mój syn.
Przepraszam, że zwątpiłam w ciebie.
W końcu wszystko się ułożyło.
Kate i ja wróciliśmy do sierocińca. Nasze marzenia spełniły się.
- Ja ciebie też. Ogłaszam cię moją żoną.
Ogłaszm cię moim mężem.
Możesz pocałować Młodą.
Co to za oburzenie.
Pocałunek to piękna rzecz.
Ogłaszam was mężem i żoną.
O Rasputii i reszcie Latimorów... nigdy więcej nie słyszeliśmy.
Plotka głosi, że uciekli do Meksyku.
Chyba ich marzenia też się spełniły.
Kiedy będą dziewczyny?
Właśnie wychodzą.
Sarah, uciekaj!
Dzień dobry.
Co mogę dla was zrobić?
Jesteście tutaj pierwszy raz i nie wiecie od czego zacząć.
Tak, coś w tym stylu.
Zacznijcie od jednej z tych.
Na jak długo się wybieracie?
Na kilka dni, wyjeżdżamy w niedzielę rano.
Jeśli pójdziecie przez Descent Clip, do szczytu dotrzecie jutro przed południem.
Jest tam jakiś wymagający szlak? Jesteście doświadczonymi turystami?
- Nie, nic z tych rzeczy.
Na pierwszy raz zawsze polecam Willow Creek Bridge, albo Donner Trail.
Te dwa szlaki zazwyczaj patrolujemy.
Jeśli coś wam się stanie na jakimś innym szlaku, może trochę minąć, nim was znajdziemy.
- Możecie wpaść na kilku miejscowych.
- Mieszkają tutaj ludzie?
Mieszka tutaj, kilka pokoleń rodzin, które nazywają te góry domem.
Większość jest przyjazna.
Szanujesz ich ziemię, oni szanują ciebie. Macie apteczkę?
Tak, ta panienka jest moją apteczką.
- Dziękujemy.
Masz zasięg?
- Pytam poważnie.
W razie wypadku wolę mieć telefon bez zasięgu, niż nie mieć żadnego.
- Gotowa? - Tak.
Hej, Einsteinie. Jak myślisz, powinniśmy zostawić namiot, czy może zabrać go ze sobą?
Sprawdzałem cię.
- Chyba ja go poniosę.
Co to znaczy? Skąd mam wiedzieć?
W przewodniku jest kilka szlaków. Z pięknymi widokami.
- Dzień dobry. - Cześć.
Potrzebujecie pomocy?
Zastanawiamy się nad wyborem szlaku. Naprawdę?
Nie ma sensu. Tam nie da się zabłądzić.
Myślę, że Sam zna tylko te dwa szlaki.
Z tych dwóch, wybrałabym Donner.
Willow Creek zaprowadzi was prosto na szczyt, ale niewiele zobaczycie.
Jak myślisz?
Nie wygląda, jak tradycyjna obrączka, ale w oczach Boga wszystkie są takie same.
- Nie jesteśmy małżeństwem.
- Przepraszam.
Tata dał mi go, kiedy skończyłam szkołę.
Jest jeszcze jeden szlak, Timber Falls. Jest tam pełno polan i piękne widoki.
Brzmi idealnie, co?
Zostawiam was.
Nie potrzebujecie, żebym się koło was kręciła.
Kiedy widzę okazję...
Więc idziemy Timber Falls?
Tak w ogóle, to kim są ci Lewis i Clark?
Naprawdę dużo ćpałeś w szkole.
Założę się, że nie pamiętasz, kiedy to było.
27 Lutego 2006 roku.
Jesteś taki bystry.
Lonnie, Brody, obadajcie to.
Wygląda na to, że mamy tutaj małą imprezkę.
Łatwo poznać miastowych, zawsze próbują być mili.
Ale tak naprawdę, nie chcą tacy być.
Znalezione, nie kradzione.
Gdzie się wybieracie?
Tak, dopiero zaczęliśmy się poznawać.
Spróbuj.
Pewnie nigdy nie miałeś czegoś takiego w ustach.
Albo... Może wymyślimy jakąś inną zapłatę.
Dobra, wezmę portfel.
Dobry pomysł.
50 dolców to prawdziwa okazja.
Zapłać im.
To twoje.
Przepraszam.
Dobra, teraz wyrzuć naboje, a w domu pozbędziesz się broni.
Proszę.
- Dziękuję.
Przepraszam, nie chciałem was wystraszyć.
Próbowałem oczyścić ścieżkę.
Mieliśmy w zeszłym tygodniu spore opady, połamały drzewa i gałęzie.
Jeden z nowych, miał to zrobić wczoraj, ale wiecie, jak to jest. Chcesz żeby coś było zrobione dobrze, zrób to sam.
Nic się nie stało, myśleliśmy tylko, że ten szlak nie jest patrolowany.
Normalnie nie jest, ale to jedno z moich ulubionych miejsc. To taki pretekst, żeby tutaj przychodzić.
Nie musicie polegać na moim słowie, możecie przekonać się sami. Jak długo zostajecie?
Którego miasta? Charleston?
Jeśli to Charleston, to wcale się wam nie dziwię.
To miejsce śmierdzi, jak stopy.
Mówię wam, nie lubię tego miejsca. Wy je lubicie? Nie, nie jesteśmy z Charleston.
Mieszkamy w Alexandrii, to niedaleko Waszyngtonu.
Pamiętam, że było tam dużo ładnych kościołów.
Nie należymy do żadnej.
Słońce zachodzi, a ta ścieżka nie oczyści się sama.
Przepraszam pana...
Mam na imię Clyde.
Znasz jakieś miejsce, gdzie moglibyśmy przenocować?
Pewnie, z chęcią wam pomogę.
Pięć Koron będzie idealne.
To w górę tej ścieżki, jest tam piękne jezioro.
Bawcie się dobrze i uważajcie na siebie. - Miłego wieczora.
- To niewiarygodne.
- Tak, jest pięknie.
Strażnik powiedział, że w pobliżu jest jezioro.
Muszę się schłodzić.
Zaczekajmy do jutra.
Wiesz, co robisz?
To chyba oczywiste, że nie wiem.
Wiesz dlaczego te wczasy są idealne?
- Bimber. - Zdecydowanie.
Co byś chciała?
Chciałabym... cię przerżnąć.
To nie jest zbytnio chrześcijańskie.
Jestem zwolenniczką Starego Testamentu.
Co to znaczy? Nie mam pojęcia.
Ale myślę, że to ta pikantniejsza część.
Podobało mi się, to co powiedziała o nas ta kobieta.
A co powiedziała?
Myślała, że jesteśmy małżeństwem.
Nie byłabym dobrą dziewczyną, gdybym czasami taka nie była.
Czuję się jak gówno.
Przepraszam, nie chciałam, żebyś poczuł się jak gówno.
Gdzie idziesz?
Zagasić ogień.
Sukinsyn!
Co jest?
Gdzie ona jest?
Spokojnie. - Gdzie ona jest?
- Głuchy jesteś? Mówiłem, że nie wiem.
Masz jej jebany ręcznik.
Przysięgam, kurwa.
Nie myślałem, że masz na to jaja, chłoptasiu z miasta.
Cholerna szkoda, że zgubiłeś tę dupencję.
Sukinsynu!
Pomocy!
Michael, słyszysz mnie?
Patrzcie, kto się obudził.
Gdzie jestem?
Jesteś u mnie w domu, Michael.
Nieźle mnie tam wystraszyłeś.
Przez chwilę myślałam, że cię straciłam.
Wiem, że niezbyt cię to pociesza, ale zaufaj mi, to dobra rzecz.
Przepraszam.
Te brudne sidła są znakomitym źródłem zakażenia, więc będziemy musieli dokończyć mycie tej rany, dobrze?
Spróbuj się rozluźnić.
Nie musisz mi dziękować.
Wszyscy tutaj troszczymy się o siebie nawzajem.
Przepraszam, nie wiem jak masz na imię.
Ależ ze mnie nieuprzejmy gospodarz. Mam na imię Ida.
Nie chodzi o mnie. Chodzi o moją dziewczynę, Sheryl.
Spotkałaś nas wczoraj na szlaku, pamiętasz?
Chyba coś się jej stało.
Musisz gdzieś zadzwonić, po strażników, musimy szybko ją znaleźć. Masz telefon?
Bo do tego chcesz doprowadzić.
Zadzwonimy, jak tylko skończymy, dobrze?
Zagryź to.
Koniec.
Oczywiście, zaraz się tym zajmę.
Zajmę się tym.
Co tak długo?
Czego chcesz, Brody?
- Szukam turysty.
- Ten turysta... Jest sam, czy z kimś?
Przykro mi, od kilku dni nikogo nie widziałam.
Tak w ogóle, to po co ci on?
Rozwalił Darrylowi twarz strzelbą.
Jeśli zobaczysz jakiegoś nieznajomego, daj mi znać.
Oczywiście.
Dobra.
Poszedł sobie.
Brody i jego chłopcy to prawdziwe wrzody na tyłku.
Jestem pewna, że jego kuzyn miał z tym coś wspólnego. Co powiedział strażnik?
Przykro mi, nie udało mi się z nikim skontaktować.
Na miłość boską!
Proszę... Nie wymawiaj w tym domu imienia Boga w gniewie.
Przepraszam.
Wypij to.
Jestem pewna, że mają obchód i lada chwila wrócą.
Zadzwonimy jeszcze raz i znajdą Sheryl. Przysięgam.
Często się to tutaj zdarza.
Skąd znasz moje imię?
Proszę?
Tylko moja nieżyjąca babcia, nazywała mnie Michael.
Skąd mogłabym znać twoje imię?
Na moim prawie jazdy i kartach kredytowych widnieje Michael.
Jeśli ukradłaś mój portfel z obozowiska, powiedziałbym, że możesz je znać.
Oskarżasz mnie o kradziesz twojego portfela.
Uratowałam ci życie. Dwa razy.
Wypij swój napar.
- Gdzie ty się wybierasz? - Sam zadzwonię do strażników.
- Nie.
- Tak, wejdę do tego pokoju.
Nie pozwolę ci tam wejść.
Wy grzesznicy wszyscy jesteście tacy sami.
Widziałam was wczoraj w nocy. Pluliście na Boga i jego prawa, oddając się cielesnym rozkoszom.
Ty i twoja dziwkowata dziewczyna odpokutujecie za swoje grzechy.
Nic ci nie jest?
Nic ci nie jest?
Sheryl, uciekaj!
Pomocy!
Nikogo tam nie ma.
Co tu się dzieje?
Jak do diabła mogłeś pozwolić jej uciec, Deacon?
Jeśli chcesz, żeby coś było zrobione dobrze, lepiej zrób to sam.
Już prawie pora.
Jak Apostoł Paweł pisze w I Liście Do Koryntian:
Ze względu jednak na niebezpieczeństwo rozpusty niech każdy ma swoją żonę, a każda swojego męża.
Mąż niech oddaje powinność żonie, podobnie też żona mężowi.
Na mocy danego mi prawa ogłaszam was mężem i żoną.
Dlaczego to robicie?
Dlaczego to robicie? Nic wam nie zrobiliśmy.
Możesz teraz pocałować pannę młodą.
Jesteście, kurwa chorzy.
Nie używaj więcej w tym domu takiego języka.
Pocałuj pannę młodą, albo on odetnie jej wargi.
Kocham cię.
Wiem o tym.
Proszę, wypuśćcie nas.
- Jak dobrze znasz Biblię, Michael?
- Jezu, kurwa, Chryste.
Mówiłem ci, żebyś uważał na język.
Pieprz się.
Masz dosyć?
Niezbyt dobrze.
Opowiem ci przypowieść o Judaszu.
I podobno siedzi teraz obok Szatana, a jego dusza smaży się w piekle.
Ale mam swoją własną teorię.
Nie wierzę w jedno, że Judasz chciał być tą osobą. A ty?
Ale ktoś musiał.
Deacon, odejdź od niej.
No już, spadaj stąd.
Przepraszam za to, cukiereczku.
Mój brat nie jest zdrowy.
To nie tylko jego wina.
Tata chciał, żeby był dobrym chrześcijaninem.
Rozmawiałam z nim i nie przytrafi ci się to co innym.
Synu, masz kłopoty.
Ty i Sheryl, w oczach Pana jesteście grzesznikami.
Ja i Ida damy wam szansę uratowania swoich dusz i spełnienia dobrego uczynku.
Wypij herbatę.
Prawie zapomniałam cię spytać. Jakie to uczucie być mężatką?
Dlaczego to robicie?
Myślałam, że się ucieszysz.
Boże, całe życie chciałam wyjść za mąż i mieć dziecko.
Bóg obdarzył mnie Clyde'm. Ale z dzieckiem się skomplikowało.
Może zajść w ciążę, ale nie może jej donosić.
Lekarz z miasta miał jakieś dziwaczne określenie na jej dolegliwość.
Ta kobieta to urodzona matka.
Czego dokładnie od nas chcecie?
Dla ciebie to będzie łatwiejsze. Co?
Moje dziecko.
Będzie spać przez kilka godzin, ale nic jej nie jest.
Proszę, to woda.
Ida przyjdzie za kilka godzin i sprawdzi, czy to zrobiłeś.
Jeśli nie, następnym razem, kiedy zobaczysz swoją panienkę, będzie jej czegoś brakować. Lepiej nas nie testuj.
Czuj się jak u siebie.
Ty tylko za każdym razem się staraj, a w końcu magia zadziała.
Czy was, kurwa pojebało?
Co ja ci mówiłem na temat języka?
Deacon będzie za drzwiami.
To jedyne drzwi. Nie ma okien, a ten pokój jest 6 metrów pod ziemią.
Zostawimy was samych.
Prawie zapomniałam.
Tym razem się uda? - Uda się.
Sheryl, kochanie obudź się.
Kochanie.
Nie wyraziłem się wczoraj jasno?
Nie, nie wydaje mi się.
Zrozumiałeś, czego się od ciebie oczekuje?
- Tak, ale jak oczekujecie, że to zrobimy...
Kiedy penetracja była grzechem, było w porządku, ale teraz, kiedy jest twoją żoną, jest chore?
Niewiarygodne.
Ostrzegałem cię.
Gdzie jest Mike?
Co mu robicie?
Powinnaś martwić się tym, co zaraz stanie się tobie.
Co ty robisz?
Cokolwiek robisz, wcale nie musisz.
Poczekaj.
Z twoimi bajecznymi szkołami, pracami i tak dalej.
Widzę to w twoich oczach, kochanie.
Może cię to zaskoczy, ale byłam wspaniałą uczennicą.
Same piątki.
Poza biologią. Całego tego nonsensu o Darwinie.
Miałam takiego nauczyciela, pana Billingsa.
Powiedział nam, że na drodze ewolucji ludzie będą rodzić się bez małego palca.
Nie podobał mi się sposób, w jaki próbowali wyjaśnić boskie stworzenie. Nie, proszę pana!
Tak mu powiedziałam.
"Jestem potomkiem Ojca Niebieskiego, nie jakiejś małpy."
Ale chyba pan Billings i pan Darwin mogą się cieszyć, bo za chwilę, młoda damo, ewoluujesz.
Poczekaj!
Proszę. Dobra.
Dobra, wystarczy.
Proszę, Ida, nie rób tego. Proszę.
Myślisz, że chcę skrzywdzić taką małą ślicznotkę, jak ty?
Ale dopóki nie będziecie posłuszni, obawiam się, że mam związane ręce.
Jest wiele kobiet, które nie mogą donosić ciąży.
Wiem jak bardzo cierpiałaś.
Nic o mnie nie wiesz. Ani przez co przeszłam.
Poczekaj.
Możesz pomóc trzymając się zasad.
Byłem kiedyś u ciebie.
Widziałeś, albo słyszałeś coś o tym turyście?
Właściwie to tak. Widziałem jak on i jego dziewczyna wyjeżdżają.
Kiedy to było?
Zeszłej nocy. Jakoś przed zmrokiem.
Gówno prawda!
Wierz, w co chcesz.
A ja widziałem, że dzisiaj rano samochodu już nie było.
Puść mnie, Brody.
Czego nie chcesz mi powiedzieć?
Mówiłem ci. Widziałem jak odjeżdżają.
Jak niby mam to zrobić? W tym stanie?
Chcesz, żebyśmy cię dodatkowo zmotywowali?
Nie chcielibyśmy, żeby twoja urocza panna młoda znowu cierpiała. A ty?
To się wam nie uda.
Mamy przyjaciół, rodzinę. Będą nas szukać, wiedzą, gdzie jesteśmy. Znajdą nas.
Możliwe. Ale nie znajdą waszego samochodu.
Poszli sobie?
- Już w porządku.
Co my zrobimy?
Nie wiem.
Może powinniśm dać im, czego chcą.
Sheryl... Nie zapominaj, że kiedy zajdziesz w ciążę, oni mnie zabiją.
A kiedy urodzisz, zabiją też ciebie.
To kurwa, wystarczający powód, żebyśmy nie dali im dziecka.
Mówią o grzechach, a sami są jebanymi grzesznikami.
Wyciągnę nas z tego, obiecuję ci.
Dobrze.
Dzień dobry, Sam.
Nie lepszy niż inne, Evelyn, więc przestań się cieszyć, dobrze?
Matka dziewczyny dzwoniła dzisiaj trzy razy. Mówiła, że nie miała wiadomości od córki, od kiedy wyjechała.
Wczoraj, albo dzisiaj nie pokazała się też w pracy.
Jest pewna, że to ten park?
Tak, zaoferowała nawet nagrodę.
Już czas.
/Clyde, mówi Evelyn, zgłoś się.
/Clyde, zrozumiałeś?
Zrozumiałem.
Cholera, chowaj te dragi.
Dzień dobry, panowie.
Jesteś zimna jak głaz.
Chciałam tylko zapytać, czy widzieliście ostatnio jakichś turystów.
O co chodzi?
A co, widziałeś ich?
Rozmawiałaś o tym z Clydem? Wszyscy strażnicy ich szukają.
Ile?
Nie wiem dokładnie, ale chyba rozsądną sumkę.
Będziemy mieć oczy otwarte.
Lonnie, wsiadaj.
No nie wiem, was i Deacona zajebiście to chyba podnieca.
Dokładnie o tym mówię.
O nieposłuszeństwie, przeklinaniu.
Im szybciej dacie nam, to czego chcemy, tym szybciej przestanie dziać wam się krzywda.
Z tego co widzę, potrzebujecie nas żywych.
Cały wasz plan rozpada się na waszych oczach.
Możecie więc przestać rozgrzewać to jebane żelazo, bo wcale się nie boję.
Jesteście tylko parą psycholi. Żałosnych, obłąkanych idiotów.
Co to było?
Odejdź od niej!
Dobra, rzeczy wymykają się spod kontroli.
Im dłużej będziesz to przeciągał, tym szanse, że takie rzeczy będą się powtarzać, wzrosną.
Odesłałam Deacona na pewien czas.
Wie, że zrobił źle.
Musisz tylko dopełnić obowiązku małżeńskiego, a ja będę trzymać go zdala.
Myślicie, że Bóg chce, żebyście mieli dzieci?
Dlatego je zabija zanim się urodzą?
Może jesteście parą potworów, która nie zasługuje na dziecko?
Cofnij to!
Cóż za odwaga.
Będę torturować ją.
Mogę zawołać Deacona.
A może znowu zaczniemy rzucać kostką.
Tylko mózg, serce i macica muszą być zdrowe.
Nie potrzebuje już palców.
Nie potrzebuje tych palców.
Mogłabym ją oskalpować. Nie!
To zrobiłam wam kawał, bo ja już jestem w ciąży.
Ósmy tydzień.
Czekałam na odpowiedni moment, żeby ci powiedzieć.
I zamknij jadaczkę.
Co robisz?
Co do chuja?
Pomocy! Na dole, pomocy!
Ida, wiesz, co trzeba zrobić. Nie.
Clyde, mogę zrobić aborcję.
Poczną dziecko jako małżeństwo i jesteśmy w domu.
Aborcję?
Nie, nie zrobimy tego.
Plakat na ścianie, Ida. Michael ma rację.
Będzie ich szukać wielu ludzi.
Musimy zrobić tak, żeby nikt ich nie znalazł.
Uwierz mi, Clyde, rozumiem twoją okropną sytuację. Ale musisz zostać ukarany.
Jeden nie żyje.
- Kurwa! - Co jest?
Wal się, Michael.
Próbowałam ocalić twoją duszę, wysłać cię do Nieba.
Idź.
Czy ktoś może nam pomóc?
Udało ci się. Uratowałeś mnie.
Kocham cię.
Jebani fanatycy!
Dalej, Mike, walcz.
Jesteś aresztowany za morderstwo asystenta prokuratora generalnego Alberto Garzy.
Zostanę wrobiony w morderstwo.
Kim wy do cholery jesteście?
Moja dziewczyna Rita będzie w niebezpieczeństwie.
Wiem to wszystko, ponieważ cały czas przeżywam ten sam dzień...
Dzień jest ten sam, ale dzieją się inne rzeczy.
Ktoś chce mnie wrobić.
Mój informator, Damien pomagał mi w wytropieniu go.
Musisz powiedzieć mi o Dominguezie.
Kogo to adres?
I złapałem zabójcę.
Oczyściłem swoje imię. Jesteś wolnym człowiekiem.
Więc teraz, zastanawiam się co będzie dalej. I czy to, co robię ma jakiekolwiek znaczenie.
Tak, wiem o walizce.
Z kim rozmawiałeś?
Z nikim.
Eh, ci ludzie.
Hej, coś nie tak?
Masz czasami tego dość?
Pewnie, że mam.
Nie przesadzaj.
Słyszałeś jak ten gliniarz ze mną rozmawiał?
Kompletny brak szacunku.
Nie pracuje się w wydziale spraw wewnętrznych, żeby zdobywać przyjaciół.
Cześć koledzy, pytanie.
Kiedy przestało wam zależeć?
Słucham?
Dlaczego się poddałeś?
Jesteśmy turystami.
To poważne pytanie.
Jakie to uczucie być martwym w środku?
Teraz, po prostu odejdź.
Będziemy tutaj jutro.
Popatrz, co będziesz pamiętać za dziesięć lat ?
Jak bardzo szalałam?
Podoba się?
Pewnie, że tak.
Nie, Kochanie, jeśli mamy to zrobić, to zróbmy dobrze.
Wow, co w ciebie dzisiaj wstąpiło?
Po prostu czas na przerwę.
Wiesz, co lubię w Vegas?
Większość ludzi, którzy stąd wyjeżdżają to przegrani.
500 dolarów?
I to za zwykły pokój?
Dostępność w ostatniej chwili jest ograniczona. Nic nie szkodzi.
Ile za najlepszy apartament?
Apartament prezydencki zaczyna się od pięciu tysięcy dolarów za noc.
Zaraz wrócimy, Amy.
Przynieś nam może drinki, będę przy barze.
Przecież oni przegrywają.
Spójrz na to miejsce.
A jaki widok.
Więc to tak wygląda kiedy druga osoba kocha.
To był naprawdę niesamowity dzień.
Myślisz, że jak następnym razem tu przyjedziemy zatrzymamy się w sztucznym Paryżu?
Dlaczego mamy wybierać ze sztucznych miejsc?
Było magicznie.
Odwiedzaliśmy to miejsce z rodzicami każdej wiosny. Ja i mój brat bawiliśmy się i pływaliśmy tutaj cały tydzień.
Heh.
Co tam?
Co w tym jest?
Jest niesamowicie.
Mogłabym to robić codziennie.
Dzień dobry.
Jeszcze raz, jak to się nazywa? Baja blast.
Co w tym jest?
Jest w tym rum, tequila, brandy, pomarańcz, żurawina, ananas, a sekretnym składnikiem jest sok z limetki.
Jakim cudem mogłeś o tym wiedzieć?
Jest niesamowicie.
Mogłabym to robić codziennie.
Dzień dobry.
Jest niesamowicie.
Mogłabym to robić codziennie.
Wiesz, jak na kogoś, kto zaproponował tą wycieczkę nie wyglądasz na zadowolonego.
Nie wiem, nie czuję się już w tym miejscu.
Dopiero co tu przyjechaliśmy.
Jak mógłbyś... Po prostu patrz, spójrz.
Został złapany na paleniu trawki w pracy, więc wylali go wczoraj. Czy ty to zmyślasz?
Spytaj ją czy zostawiła dzisiaj włączoną lokówkę.
Nie martw się, jej dom nie spłonie. Zostanie tylko ślad na zlewie.
Jak mogłeś to wiedzieć?
To przyszło z doświadczeniem.
"Przepraszam, to poleciało niemal jak bomba podczas operacji metal horn."
Przerażasz mnie.
Mówisz, że byliśmy tutaj dwanaście razy?
Tak, ta sama plaża, ten sam hotel.
I tym ludziom w domu dzieje się krzywda każdego dnia?
Ponieważ jestem zmęczony udawaniem, że dobrze się bawie.
Co ty powiedziałas?
Wszystko to jest złe.
Chcesz się założyć?
Hej kochanie, mam pewien pomysł.
Co o tym myślisz?
Wchodzimy!
Wiemy, że tu jesteś, po prostu się pokaż.
Nie wiem o czym mówisz.
Możemy jechać albo porozmawiać z policjantami właśnie teraz.
Założe się, że byliby zachwyceni gdyby się dowiedzieli, kto zabił tego kolesia w wannie.
Mówiłem, daj Sheltena do telefonu.
Może byłoby lepiej gdybyś zostawił wiadomość.
Zamknij się.
Nie mogę, nie dzisiaj. Kto to?
Po prostu zwolnij, to nie ma żadnego sensu.
Co?
Co się stało?
Ktoś znalazł ciało.
Tylko mówię.
Co właśnie mówisz?
Twoja dziewczyna ma sekrety, nic więcej.
Nie wiem o czym do cholery mówisz.
Daj mi też tą torbę .
Nie próbujcie niczego głupiego.
Powinieneś odejść kiedy miałeś okazję.
Jak się czujesz dzieciaku?
W co ty wciągnąłeś mojego ojca?
Twój tata i ja mieliśmy sprawić by ta sprawa zniknęła.
Wujek Nick?
Co ty tu robisz do cholery?
Kto jest strzelcem?
On nie jest strzelcem, tylko przyjacielem.
Na palcach jednej ręki mogę wymienić ludzi z jednostki, którym naprawdę ufam.
Hippo jest jednym z nich.
Twój staruszek był na dobrej drodzę z tą dziewczyną.
Wiem, że Booth wykonał telefon by zabić Isabelle Contreras.
Nie osądzaj go Brett.
Wszystko co twój staruszek zrobił było by chronić ciebie, twoją mamę, siostrę.
Więc, o co chodziło?
Jaka jest twoja rola w tym wszystkim?
Może zechcesz usiaść?
Nie chcę siadać. Chcę mieć to spotkanie za sobą.
Nie wiem, tu go nie ma. Więc gdzie jest?
Ja będę prowadził spotkanie.
Zadzwoń do mnie, jak wróci Chad.
Biorę wolne na reszte dnia.
Na noc, czy na godzinę?
Który pokój?
Jedynym sposobem na przeżycie w tych sytuacjach to trzymanie się z dala. Ale ty nie trzymałeś się z dala.
Uratowałeś mi dziś życie.
Pomogłem ci, ponieważ miałem dług u twojego staruszka.
Nie, jest coś więcej.
Chcesz go załatwić.
Naprawdę myślisz, że chciałbym zrobić coś tak głupiego?
Chcesz, żebym to ja dorwał Bootha.
Mogę udowodnić, że Dominguez nie jest w więzieniu i że zabił Garzę wczorajszej nocy.
Próbowali podłożyć ją mi. Ale są dowody nad mieszkaniem ponad moim.
Możesz coś z tego powiązać z Boothem?
Łańcuch skorumpowania sięga tak głęboko, że byś nie uwierzył.
Opłaceni policjanci, prokuratorzy, pracownicy więzień.
Czekałem pietnaście lat na czas, w którym Booth dostanie za swoje.
Powinieneś to nagłośnić już dawno temu. Nic z tego by się nie działo.
Skurwysyn miał mnie w garści.
Jak mój ojciec?
Wsiądziemy na moją łódź, połowimy ryby w Baja przez kilka miesięcy. Nic nie możemy zrobić.
Muszę znaleźć moją dziewczynę przed nimi.
Uważaj na siebie Brett.
Hippo przyprowadził twój samochód.
Masz coś?
W szpitalu powiedzieli mi, że wzieła dzień urlopu.
Urlopu?
Wszystko może się przydarzyć każdemu.
Czy to możliwe? Nie, coś tu nie gra.
To zabawna sprawa, nie ma go w wydziale od rana.
Nie pokazał się cały dzień.
Nie!
Panie Hopper, jest pan aresztowany za zabicie Alberto Garzy.
Nie zrobiłem tego i mogę to udowodnić.
Usiądź.
Usiądź albo ci pomogę.
Teraz chcemy usłyszeć twoją wersję historii.
Nie ma żadnej historii, ponieważ nic nie zrobiłem.
Na pewno masz alibi, aby to poprzeć, prawda?
Tak, jest właśnie w połowie drogi do Baja.
Wiesz co myślę, że się stało?
Zaskocz mnie.
Motelu?
Jaka była nazwa tego motelu?
Jaka była nazwa motelu?
To prawdopodobnie facet o imieniu Miguel Dominguez.
Znacie Domingueza?
Nie, ale to zabawne, że użyłeś słowa egzekucja.
Strzeliłeś do Sheltena pięć razy.
A do swojej dziewczyny kolejne trzy razy.
Nie chcę tego oglądać.
To jest to co nazywam poczuciem winy. Przestań.Nie chcę ich oglądać.
Wielka szkoda.
Po prostu...
Już ją udowodniłem.
Taak? A kiedy to?
To bez znaczenia.
Nic nie ma znaczenia.
Jak możesz tak mówić?
Nie myślałem, że ten dzień może stać się jeszcze gorszy.
Ale stał się.
I próbowałem go zmienić, ale Rita wciąż umierała.
Nic na to nie poradzisz.
Nikt nie może.
Więc musisz postąpić słusznie.
Ukarać ludzi, którzy to zrobili.
Nie, nie rozumiesz tego.
Przestań to potwarzać.
Jestem uwięziony w tym czymś.
Hopper, co ci się do cholery stało?
Nie masz pojęcia.
To uświadom mnie.
Spójrz na mnie.
To nie jest twoje miejsce.
Ale musisz mi pomóc.
Czy myślisz, że cokolwiek mogłoby cię stąd wyciagnąć?
Wiem gdzie jest następny trup.
W wannie.
Zobaczę co da się zrobić.
Jest właśnie tutaj.
Myślałem, że będzie tutaj jakieś ciało.
Było.
Było!
Co się dzieje Hop?
Posprzątali to wszystko. Kto?
Posprzątali co?
Detweiler nie przysłał cię tu.
Spędziłem dwanaście lat będąć jego podwładnym.
Nie możesz z nim o tym rozmawiać, on też w tym siedzi.
Więc teraz i człowiek nadzorujący więzienie bierze udział w konspiracji?
Wujek Nick!
Ty to zrobiłeś!
Powiedziałeś im o wszystkim co miałem na Domingueza!
Uspokój się i mnie wysłuchaj. Zabili Ritę!
Wiec jak to jest wujku Nick?
Jesteś tu by mnie uratować czy sprzedać?
Ja tylko nadzoruję.
Posiadam informację.
Przepraszam.
Kiedy przychodzi wybór: ty albo oni. Wybieram siebie!
Spędzałeś z nami gwiazdkę.
Kupiłeś Jen jej pierwszy rower.
Jadałeś przy naszym stole.
Jak mogłeś to zrobić?
Masz jakiekolwiek pojęcie jak wpływowi są ci ludzie?
Dlatego tu jestem.
Złożyć ci ofertę.
Nikt tutaj cię nie tknie.
Wyjdziesz po siedmiu latach.
Błagam cię dzieciaku.
Myślisz, że to źle?
Pomyśl o tym jak o alternatywie.
Ludzie, których kochasz, Booth może do niech dotrzeć.
Spójrz na siebie.
Więc odpuść sobie i odejdź!
Łatwo jest ci tak mówić teraz.
Coś ty powiedział?
O czym ty mówisz?
Każdy ma tajemnicę dzieciaku.
O czym ty mówisz?
Co wiesz o Ricie?
Czasami nienawidzę swojej pracy.
Nie przesadzaj.
Słyszałeś, jak ten gliniarz ze mną rozmawiał?
Kompletny brak szacunku.
To ja.
Mów do mnie.
Chodzi o Bretta.
Tego ranka... Zrobił ci coś?
Chciałabym wiedzieć jak to wytłumaczyć.
Czy ty właśnie powiedziałeś Hopper?
Jesteśmy w drodzę do jego mieszkania. Mamy nakaz. Za co?
Ok, posłuchaj mnie.
W tej chwili wyjdź z tamtąd. O co chodzi Chad?
Zmiana planów.
Hoppera nie ma u niego w mieszkaniu.
Zadzwoniłaś do Chada.
Wie, że tu jestem?
Dlaczego zadzwoniłaś do Chada? Nie wiem.
Myśl.
Musi być jakiś powód. Ja nie...
Ukrywasz coś przede mną?
Tajemnicę? Taką jak ty ukrywassprzede mną Brett?
Chad powiedział, że jesteś oskarżony o morderstwo.
Zostałem wrobiony.
Musisz mi uwierzyć, że to nie ja zabiłem Garzę.
Skąd wiedziałeś, że chodzi o Garzę?
Czekaj, byłaś tu ze mną cała wczorajszą noc. Wiesz, że nie mogłem tego zrobić.
Wszystko to jest złe.
I może wiedziałam juz od jakiegoś czasu tylko nie umiałam tego powiedzieć.
Nie nie nie, chcę cię chronić. Chcę, żebyś była bezpieczna. Właśnie teraz nie czuję się bezpieczna.
Nie jesteś tym samym facetem, z którym się wczoraj kładłam.
Powinieneś iść.
Nie, nie wyjdę.
Więc wyjaśnisz wszystko policji, kiedy tu dotrą.
Ciesze się, że dałeś radę przyjść.
Ja i ty razem.
Skinhedzi dorwali by mnie w kryjówce.
Dzięki za uprzedzenie.
Chociaż to mogłem zrobić.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że Hop i Baxter wystawili mnie.
Dostanie im się za to.
Mamy większe problemy.
Garza zginął wczorajszej nocy.
Więc co to dla nas znaczy?
Wykonali swój ruch.
I ani mi, ani tobie nie spodoba się dokąd to zmierza.
Całe miasto stanie w płomieniach.
Więc załatwmy ich teraz.
Torreta, Bootha, wszystkich.
Najpierw porozmawiamy.
Musimy być sprytni.
Więc będziemy teraz siedzieć i czekać?
Udam się prosto do faceta na szczycie.
Zostałemwrobionywmorderstwo.
Kim wy jesteście?
Dzień jest ten sam, ale dzieją się różne rzeczy .
Próbujemy to sam!
My smak wszyscy tylko jak kurczak!
Każdegodniadostajęinnąszansę.
Tadziewczynamożedoprowadzićmnie doprawdy.
PanDetweilerdałIsabellipracę.
Imyślałem,że znalazłemfacetaktóryzatym stoi.
chcę wiedzieć dlaczego mi to robisz.
Aleonpracujedla kogośjeszcze.
nieznamgo , ale mam jego numer rejestracyjny.
jakdodiabłaprzejdę?
Drapnij twoją twarz.
myślałam że ogoliłeś się wczoraj?
Nic.
powiedziałam coś złego?
Czasami, tylko nie mogę wziąć te sam pytania, wiesz ?
Kochanie, co cię gryzie?
Dalej, powiedz mi.
Dlaczegojesttymzdarzaniemsię?
- wszystkim.
Dobrze, ostatnio ja jestem częścią wszystkiego.
Wszystko co mam to jego numer rejestracyjny.
Ale to nie ty.
To jest coś Z czym muszę sam sobie dać rady.
Onwiedużowięcej niż możemy na to pozwolić.
Och tak, tu Detektyw Choi.
potrzebuję sprawdzić numery.
- przepraszam, mogę zadać ci pytanie?
- Dostawy są z tyłu.
Pozwól mi to zrobić jeszcze raz.
mam pytanie ! .
Dobrze, interesuje mnie Konrad Detweiler.
Kto go przywiózł?
To jest prywatny klub.
dyrektor obsługi zajmuje się sprawami transportu.
przepraszam, proszę pana.
Lloyd, proszę.
zrób to a pierwszego drinka stawiasz mnie.
biuro Dyrektora jest na lewo.
nie widzę tego faceta nigdzie.
przepraszam, co tutaj robisz?
jestem detektyw Brett Hopper.
- Jeżeli masz moment, chciałbym...
- Przepraszam detektywie.
Jesteś w złym miejscu wszysy są piętro wyżej w pokoju obiadowym.
widziałeś kogoś jeszcze w moim biurze?
Nigdy nie wiadomo czy się obudzisz.
To on.
Pozostań z Panią Garza.
W porządku?
odebrałem twoją rozmowę znowu!
Hej, to jest nasz facet, dorwać go!
- Spivak.
- Pani Garza rozpoznała Hoppera.
Ona naprawdę tak zeszłej noc,.
Nie zrobiła tego osobiście.
Hopper był tu, w klubie.
Spójrz, uciekł, ale mamy jego samochód, więc nie będzie daleko.
myślisz że Hopper chciał się do niej dostać?
Już sie robi.
Tak jest Shelten dostaje się jego plecy woskowały tam lub co?
sierżant zobaczy cię kiedy będzie gotowy.
jeszcze nie słyszałaś?
Znasz Hoppera poszukiwanego za morderstwo Garzy?
o czym mówisz?
jakie morderstwo?
Masz zamiar odebrać?
Jeśli myślą że trzymanie mnie tu cały dzień, zmieni moją wersje, To się mylą.
- Brett był ze mną całą noc, Czad.
nie mógł nikogo zabić.
wiem...
- Kto to jest?
- To nie twój przeklęty interes.
- Co to jest?
Sprawa policjna , potrzebuję tego laptopa.
Siadaj !
Tu jesteś...
Zaufaj mi, nie chciałbyś zostać znaleziony.
Jak zdołaliści mnie znaleźć bez waszego urządzenia namierzającego ?
Niech zgadne, teraz mnie zabierzecie na małą podróż do kamieniołomu aby odwiedzić Detweilera.
Nie jesteś już taki ocieniony Irlandczyk?
nawet o tym nie myśl
Uwierzmi,niechceszwiedzieć.
a jeśli inni ludzie chcą wiedzieć?
Mówią że próbowałeś zabić Panią Garza w jakimś klubie... to nie tak było.
poszedłem szukać podejrzanych ludzi, którzy wrabiają mnie.
Powiedzieli, że zabiłeś dwóch zastępców.
Co?
Mówiłaś, że byli byłymi policjantami?
Skupsie,Hopper!
Powiedz mi, co się wydarzyło.
grozili mi, ale to nie ja ich zastrzeliłem.
to kto do diabła to zrobił?
ktoś był na szczycie budynku, na dachu.
Tak teraz masz anioła stróża ze snajperką.
słyszyszsiebie?
zdzwoniłaś zaby zająć mi czas czy pomóc wyjść z tego?
Musimy pomówić.
Musisz się bardziej postarać żebym byłą twoją przyjaciółką.
Andrea?
własnie ją naładowałam...
Dlaczegorobiszto mnie?
masz.
Czad, powiedziałem ci, że nie jestem głodna.
popytałem się wokoło, ta kobieta jest żoną Garzy.
Co?
- Tak, co go Hopper załatwił.
Przepraszam.
Ona jest najważniejsza w śledztwie.
zgaś światło.
mam krew.
Wygląda jakby ktoś zapomniał oddać to do pralni.
Co?
I chowa pistolet na miejscu zbrodni zostawia krwawą koszulkę w mieszkaniu swojej dziewczyny?
Opuśćcie pokój.
Nigdy nie zadawaj pytań w sprawiej której nie prowadzisz.
Takwiem,Przepraszam.
Posłuchaj, wiem, że oni mówią ci różne rzeczy o mnie.
{y:ja } - Twoją koszulką.
Ktoś przyszedł do ciebie?
Brett, możemy ci pomóc.
Tak będzie najlepiej dla nas. Co masz na myśli?
O czym mówisz "my"?
Kto jest "nami"?
powiedziałam coś złego?
- Co jest z tobą, Brett?
Obudziłeś się i zaczołeś rozmawiać aby opróżnić kosz. nie rozumiałabyś.
To nie jest twoja wina, ja tylko... - o czym mówisz?
Za 20 sekund, ten telefon zadzwoni i to powinna być Andrea.
zadzwoni i powie mi że zabiera Edgara na odwyk, ponieważ znów zaczął brać.
Hej, Andrea.
Całkowicie mnie przerażasz. - To jakiś rodzaj ...
- Przepraszam, naprawdę jestem.
widzę cię...
Co tu robisz?
Miało cię tutaj nie być.
- dlaczego mnie śledzisz?
- Zawsze tu jestem!
Jesteś nowy, jestem tu każdego dnia.
- "jestem tu każdego dnia"?
- Znaczy dzisiaj.
Tylko inny "dzisiaj".
Zadowolony?
Powiedz to znówu.
wiem, jak to brzmi.
Mówisz, że to jest ten sam dzień że się powtarza?
taaak, śmiej się.
muszę wrócić do pracy.
Dyrektor zamierza zrobić pokaz i zostało niewiele czasu.
rozpoznajesz mnie?
Ponieważ ta sam rzecz, wydarzenie jest ważne także dla mnie.
Bardzo zabawne.
Śmiejesz się z dziecka kaleki.
Chcesz moje pieniądze?
nie żartuję, widziałeś mnie wcześniej, nie masz?
W komisariacie.
Dla mnie tez jest ten sam.
budzę się w tym samym miejscu, o tej samej porze ten sam przeklęty ptak, ten sam przeklęty Spychacz!
W końcu!
W porządku.
On jest bardzo bliskim fanem pana Garzy.
On tylko usłyszał, co się zdarzyło, jest zmartwiony.
oczywiście, ... muszę tylko dostać plan dnia. Posłuchaj!
Daj nam minutę, proszę!
oczywiście.
Choć, dostaniemy się do wyjścia, zbyt wielu policjantów wokoło.
To jest lista członkostwa.
mężczyzna, który wziął mojego brata należy do tego klubu.
Ale przychodzę tu codziennie, próbując znaleźć faceta, który to zrobił.
Jak ma na imię? nie wiem.
Tak tylko przychodzisz tu codziennie i masz nadzieję, że ci się ukaże?
Nie, mam plan, nie jestem idiotą!
zapamiętuję listę członkowską
Imiona, adresy, wszystko!
jestem już prawie na końca.
Masz lepszy plan.
- Pan Summer?
- Wiem, że to jest delikatna sytuacja.
I cieszę się że klub oferuj swoim członkom bezpieczne ich zawieszenie w razie potrzeby.
Do rzeczy.
Mamy niezmiernie wymagających członków.
nie mogę pozwolić jednemu z twoich detektywów wchodzić do mojego biura.
Nasi wszyscy ludzie są w tym pokoju.
Pokaż mi.
nie miałem tego.
nie chcę wiedzieć więcej.
A ty?
Trzy tygodnie.
Chyba sobie żartujesz...
Otwórz każde drzwi, każdą szafę, każdą przegrodę łazienki.
nienawidzę tego.
Zdarza się często.
To jest dziwne.
zasypiam w jednym miejscu i budzę, gdzie indziej.
Po tym jak oni kłują mnie tą igłą.
Tam gdzie wzieli mojego brata.
mówię ci, że to jest konspiracja.
Detweiler, on wstrzyknął mnie.
On jest tylko średnią myszą, a ja chcę mężczyznę na szczycie.
Myślisz, że obaj szukamy tego samego faceta?
Jeżeli mam rację, jego imię jest tu.
Daj mi klucz do tych drzwi.
To jest wspaniałe.
Ok, to tylko... miło nie być samym.
W porządku, chodź tu.
Ty zostań tu.
- Jak się nazywasz? - Hopper.
- Jak malarz, spoko. - Jestem Jared.
masz jakiś pomysł dlaczego to się dzieje?
Nie i nie wiem jak to powstrzymać.
Jak to wszystko... jak, to znosisz?
jedyne co wiem to jak, być policjantem.
Jak zdołałeś zrobić te rzeczy piórem?
może... możesz mi pomóc z czymś takim.
73 w poprzek.
wyjście awaryjne jest w tamtym kierunku.
Wchodź, wchodź.
M. Colburn, Detektyw Brett Hopper.
Jedź.
Prowadź !
Jesteś tym policjantem zwięzanym z morderstwem Garzy.
Skąd to wiesz?
Właściwie jestem wrabiany przez członków twojego klubu.
To bardzo poważne oskarżenie.
Dlatego potrzebuję dobrego prawnika by pomógł mi to udowodnić. Daj spokój.
Wszedłeś, ponieważ potrzebowałeś szybko uciec
Moje wynajęcie zaczyna się od $30000
Myslisz że jaki glina wychodzi z taką gotówką?
Teraz jesteś chroniony przywilej klienta adwokata.
A co z twoim wynagrodzeniem?
Oo, mogę zarobić dziesięć razy tyle na sprzedaży książki.
Chodźmy do mojego biura.
To ty mi mówiłaś że byłaś z Hopperiem całą noc.
Poszedł ze mną do łóżka, obudził sie obok mnie.
nie wiem, jak wyrazić się jaśniej.
doceniam to i wierzę ci.
powiedziałem, że skończyła rozmawiać z tobą.
To jest śledztwo o morderstwo.
Chodź.
Oni tylko blefują.
Nie przejmuj się tym, zatroszczyłem się o to.
To jest Jared Pryor.
Twierdzi, że był z Hopperem dzisiaj rano.
możesz powiedzieć nam, co ty i Detektyw Hopper robiliście w klubie Santayana ?
Detweiler?
- Kto to jest ?
- Wiesz, gdzie jest teraz Hopper ?
Jasne.
Teraz jako mój prawnik, masz pełny dostęp do dowodu przeciwko mnie ?
Dobrze, dostajemy się do tego.
Po pierwsze, jest kilka reguł.
nie rozmawiaj z nikim o tej sprawie.
Żadnych żon, dziewczyn, to mógłoby zrobić z nich potencjalnych świadków podczas próby.
I nie rozmawiaj z prasą o czymkolwiek.
masz publicystę?
W porządku, Mógłbym ci jednego polecić.
Taklepsydra został znaleziona obok ciała.
Teraz masz 3 minuty, zacznij mówić.
Rada dyrektorów Santayana.
Każdy członek rady były i obecny, dostaje klepsydrę kiedy głosują.
miałbyś coś przeciwko mówieniu mi, co jest tak ważnego w tej przeklętej klepsydrze?
To jest druga taka jaką widzę
- Pierwsza została wysłana do mnie przez Garze.
- Powiedziałeś, że go nie znasz.
nigdy nie doszło do spotkania tego faceta.
Isabella Contreras.
Myślę, że ona pracowała w twoim klubie i została zabita przez jednego z twoich członków.
Co ma stary przypadek morderstwa wspólnego z Garzą?
nie wiem ale to jest wszystko połączone z tym klubem.
To dlaczego mnie tam widziałeś, Byłem tam po to.
- wykaz członków.
- I podejrzewasz ich?
Tak, jeden lub więcej tych mężczyzn jest zabójcą.
Jeżeli masz rację, i ledwie wątpię, że masz zawęziłeś to do 400 najbogatszych, najbardziej potężnych ludzi w mieście.
- Kim oni są?
- Naprawdę chcesz wiedzieć?
W porządku.
Giselle Mack założył fundację sztuki.
Dlaczego nie pozwolisz mi sie tym zająć?
wykonam telefony, zobaczę jak silny to przypadek.
Jak możesz być tak spokojnym mówiąc o tym?
Nie, jesteś moim partnerem.
W porządku, daj mi sekundę, to nie jest mój najłatwiejszy dzień.
Tak mój też nie.
AlexanderForasz.
Co tam jest?
Zakaz zbliżania się do niego jakiemuś facetowi o imieniu Jared Pryor.
popytałem się , to wyłącza żone Garzy.
Dziękuje.
Brett Hopper nie mógł zabić twójego meża.
On był ze mną całą noc.
Kim jesteś?
jestem jego dziewczyną.
- Bardzo mi przykro.
- Usłyszałem najpierw jego imię.
Twój chłopak.
Wyraźnie, tak jak ja mówię to do ciebie.
Albert tam leżał.
widziałam jego twarz.
DetektywHopper?
Dobrze,zaczynam, oni mają broń z morderstwa z twoimi odciskami, twoją koszulkę, z krwią Garzy, niewspominającoświadku, Żonie Garzy.
- Ona kłamie. {y:ja }
Jeżeli mi mówisz ,że cały system jest przeciwko tobie, że to jest jedna duża konspiracja, pozwolić mi cię ostrzec, sądy nie sa dobrotliwe na słowa konspiracji.
To nie to, na co wygląda.
dowód przeciwko tobie jest... niezmiernie ważny.
Jeżelichcesznajlepsząradę,spróbujbłaganie.
możesz prawdopodobnie dostać morderstwo II stopnia.
Tojestpiętnaścielat , i bez szans na karę śmierci
muszę być naprawdę ostrożny.
Przepraszam.
Gdzie jest Detweiler?
zawisnął?
Grasz w złym drużynie!
wiem, że on odpowiadał komuś w klubie, to jesteś ty?
Zapomnij o Klubie Santayana.
tam nie dostaniesz odpowiedzi.
Więc, gdzie mam szukać?
Bliżej domu.
Dzięki, bardzo pomocne!
Twój stary był no dobrej drodze z dziewczyną.
Mój stary?
o czym mówisz ?
do zapiętych wiązań .
Kim wy jesteście ?
Pomyśl o nas jako... przyjaciele twojego ojca.
Ktoś jest spięty.
Co jest?
Nic.
miałeś koszmar czy co?
najgorszy kiedykolwiek.
Tak, Janina, to ja, musimy rozmawiać. O ?
... o Tacie.
zastanawiam się, czy masz jakieś jego stare rzeczy?
oddzwonię do ciebie później.
Jared!
Dlaczego tu jesteśmy?
wiesz, że mężczyzna nazwał się Alexander Forasz?
Tak, dobrze, ponieważ Prawie go schwytałem.
Ale odszedł!
nie mogę tego zrobić.
W porządku.
Tak?
Wiesz,mam zakaz zbliżania się przeciwko niemu.
może kawy, detektywie...
Skąd znasz Jareda Pryor?
To bardzo skomplikowane.
- Skąd wiesz, że należę do klubu?
- Co zrobiłeś Jaredowi?
Jego chirurgiem?
zatrzymali?
- Za co?
To stało się tak drastycznie on nawet nie mógł funkcjonować.
Musieliśmy wykonać operację.
Halucynacje, zaciemnienia, oraz cierpienie na epizod nadmiernej aktywności jak déja-vu
"Déja-vu"?
W mózgu jest tego tak dużo , że tego nie rozumiemy.
Jak wspomnienie jego brata.
- Co stało się z jego bratem?
- On umarł.
Nowotwór złośliwy, więcej niż rok temu, ale Jared nie pamięta.
zabrałem wspomnienia jego brata daleko od niego dlatego on przychodzi do mnie.
On właściwie wierzy w to że jest ofiarą jakiegoś rodzaju wielkiej konspiracji i że jestem, jakimś przywódcą.
Jak ktoś mógłby się dowiedzieć że oni mieli... taki stan?
Tak?
On nie jest tym, kim myślałem, że był.
On chce porozmawiać z tobą .
Dziękuje.
byłem samotny, przez długi czas.
Poza tym, jestem ci winien przeprosiny.
nie powinienem cię potraktować w sposób jaki to zrobiłem.
nie przejmuj się tym.
Jesteśmy dobrzy.
Przepraszam, że cię ugryzłem.
Spodziewałem się was jutro rano.
Tak, cóż. Macie jakieś dowody tożsamości?
Możemy wrócić jutro.
W zgłoszeniu było o awarii zasilania.
Mam niezbędną prądnicę.
Mieszka pan tu sam.
Macie jakiś pomysł, w czym tkwi problem?
Właściwie, panie Graiman, mam.
Odcięliśmy pańskie zasilanie.
Chodź tu.
Czego chcecie?
Pańskie twarde dyski.
A mówiąc dokładniej, badania zawarte na pańskich dyskach.
Wspaniale.
Potrzebuję też, by przeprowadził mnie pan przez szyfrowanie i zabezpieczenia, jakimi niewątpliwie opatrzył pan pliki.
Chyba koleś ma atak serca.
Oddychaj, Charles.
Nie do wiary.
Weźmiemy dyski a potem złapiemy jego córkę.
Ona złamie jego kody.
Zabiłeś odkurzacz.
Upewnijcie się, że w domu nikogo już nie ma.
Dlaczego tego nie zastrzelisz?
Szefie, lepiej tu przyjdź i to obejrzyj.
Dolny poziom, południowo-wschodni narożnik.
Cholerne krótkofalówki.
Idź po niego, dobrze?
Nigdy nie widziałem tak złożonych algorytmów.
Stary, po prostu go przyprowadź!
To wóz w moim stylu.
Bez wątpienia nie ma takiego na rynku.
Wyłącz silnik i wysiadaj z wozu!
Chcesz go ścigać?
Ścigać kogo?
Ktokolwiek prowadził, wie, że tu byliśmy.
Mógł widzieć nasz twarze.
Jeśli będziemy mieli szczęście, to mamy 24 godziny, zanim zaroi się od policji i FBI.
Naszym zadaniem jest dostarczyć Prometeusza wraz z dziewczyną.
I dokładnie to zrobimy.
Ten materiał nakręcono w naszych laboratoriach, w zeszłym roku.
Tak?
Zastanawiam się czy będzie pani pracować nad tym ze swoim ojcem.
Nie, nie współpracowaliśmy od jakiegoś czasu.
Dustin Cary.
Dustinie, jeśli go znajdziesz, to możesz go o to zapytać.
Poza tym, to moje zajęcia, więc trzymaj się tematu, dobrze?
Znowu nalałeś mydła do zmywarki?
Przyszli twoi inwestorzy.
Nie wpadli napić się kawy. To ten rodzaj pukania, Mike.
Cześć, Dylanie.
Co chcesz zrobić, Mike?
Od jak dawna dzwoni?
Od zawsze.
Rivai.
Jak dawno?
Już jadę.
Nie oczekiwałam śniadania, ale nie myślałam, że uciekniesz.
Zostań ile chcesz.
Popływaj, wyleguj się, co chcesz.
Tylko zamknij, jak będziesz wychodzić, dobrze?
Nie obawiasz się zostawić kogoś, kogo ledwo znasz w swoim domu?
Nie.
Cześć.
Witaj, Saro Graiman.
Próbowałem się z tobą skontaktować od kilku godzin.
Jeśli wysłał cię mój ojciec to podał ci kryptonim.
Podał.
Kryptonim brzmi "Knight".
Gdzie jesteś?
Właśnie wstąpiłam do biblioteki.
Jeśli ktoś będzie próbował cię śledzić bez odpowiedniego dowodu, to go dostrzeżesz.
Dobry pomysł.
Tak, wiem.
Ten człowiek nie ma dowodu.
Dobrze, co się, u diabła, dzieje?
Kim jesteś i skąd to wszystko wiesz?
Nie wezmą tego wozu, Dylanie.
Otwórz garaż.
Odbiło ci?
Nie rób tego.
Wsiadaj do wozu.
Wsiadaj do wozu!
Dobra, już wsiadam.
Podwieźć was?
Gdzie jesteś?
Przed biblioteką.
Jest tu policjant z kampusu.
Saro, zaczekaj.
Przepraszam.
Dzięki Bogu.
Ktoś mnie śledzi.
Saro, jesteś?
Im szybciej go zidentyfikujemy, tym większe szanse na jego złapanie.
Zapytaj go o coś, co strażnik z kampusu by wiedział.
Słyszy mnie pani?
Tak. Zaczął mnie śledzić przy wieży Wilsona.
W międzyczasie, pójdzie pani ze mną.
Sprytna dziewczyna.
Tak, jak ojciec.
Skąd znasz mojego ojca?
Bo patrzyłem jak umiera.
Nie, kłamiesz.
Tylko dwie osoby w świecie mogą odkodować pracę twojego ojca.
Pomóż nam, a pozwolę ci żyć.
Odmów... to zaraz dołączysz do ojca.
Nigdy ci nie pomogę.
Przykro mi to słyszeć.
Saro, wsiadaj.
Przestań strzelać.
Cel zmierza w twoją stronę.
Jest w wozie z ubiegłej nocy.
Cześć, Saro.
Przepraszam za bycie szorstkim i za swoją opieszałość.
O co tu chodzi?
Pracuję właśnie nad sensownym wyjaśnieniem będącym odpowiedzią na to pytanie.
Ale mój ojciec cię wysłał.
- Zgadza się.
- Nie żyje?
Na obecną chwilę nie mogę być pewny jego stanu ani lokalizacji.
Zabezpieczenia posiadłości zostały złamane przez ludzi o wrogich zamiarach.
Mój plan na taki scenariusz został ściśle określony.
Co to za ludzie?
To ci sami ludzie, którzy napadli Graimana ubiegłej nocy.
Ruszaj, ruszaj!
Tempo bicia twojego serca i oddychania jest wyższe, niż norma u kobiet w twoim wieku, Saro.
Tak uważasz?
Mój ojciec cię jakoś nazwał?
Dobrze, KITT, zatem gdzie jedziemy?
Zmierzam ku górskim drogom, jako, że zapewnią najlepsze otoczenie, w którym wymkniemy się pościgowi.
Czemu?
Nie, nie jestem.
Mamy problem, Mike.
On mówi czasem?
Masz uszkodzony wóz, co oznacza żadnych wyścigów i żadnych dochodów.
I wisisz mi 90... 87. 90,000 dolarów.
Myślisz, że jestem głupi?
Mike.
Masz czas do północy na oddanie forsy.
Dziś?
I wiesz o tym.
Jak mam to zrobić?
A jeśli nie?
Dylan zniknie na pustyni Nevada.
Istnieje miejska legenda o samochodzie zbudowanym przez Graimana 25 lat temu dla Wiltona Knighta.
Rzekomo posiadał najbardziej zaawansowaną sztuczną inteligencję, jaka kiedykolwiek powstała.
Nie rozumiem, jak myślący samochód może nam pomóc.
To następny krok po Prometeuszu.
Nadal nas śledzą.
Potwierdzam.
Zwolnisz?
Nie.
O Boże.
Co robisz?
Wymykam się pościgowi.
Odbiło ci?
Nie sądzę.
Nie, szczegółowo nie.
O Boże!
To wcale nie jest zabawne.
Saro, twój strach jest nieracjonalny i niewłaściwy.
Witaj w świecie ludzi.
Człowieku, przestań być taką dziwką.
Ile jeszcze muszę tego znieść?
Mogę zrobić blokadę przy następnej przełęczy, ale to może zabić tych, co nas śledzą.
Jedną z moich głównych wytycznych jest ochrona ludzkiego życia.
Ale jedna z twoich głównych wytycznych dotyczy naszego życia, tak?
To teoretyczny rezultat.
To zrób to!
Boże!
Boże, nienawidzę cię.
Obrazy z satelity sugerują, że są niezdolni do kontynuowania pościgu.
Ale będzie ich więcej.
- Jak szybko możesz zjechać z tej drogi?
- Musimy jechać tą drogą 37 kilometrów.
KITT, znak stopu!
Jednakże jest inne wyjście.
Masz na myśli dom.
KITT, mój ojciec zaginął.
Jedziemy do domu przekonać, co się z nim stało.
I jak tego dokonasz?
Mam ciebie.
Pomimo mego zaawansowania, są sytuacje wymagające ludzkiej pomocy.
Jesteś niemożliwy.
Bo jesteś, jak mój ojciec.
Nie jestem twoim ojcem.
Moją misją po zapewnieniu ci bezpieczeństwa jest pozyskanie pomocy Mike'a Traceura.
Mój ojciec zaprogramował cię do znalezienia Mike'a Traceura?
Carrie Rivai, moje oczko w głowie.
O co chodzi?
Tego ranka, nasza baza przechwyciła raport dotyczący śmierci Charlesa Graimana.
- Nie wiesz nawet, kto to, prawda?
- Pojęcia nie mam.
To cywilny wynalazca pracujący nad Prometeuszem dla Pentagonu.
Coś ze zdalnym sterowaniem.
To system zdalnego sterowania kontrolujący wszystkie nasz samoloty i sterujący bombami samonaprowadzającymi.
Tak, system zdalnego sterowania.
Dlaczego zadzwonili do ciebie?
Bo go znałam.
Nie pasuje do opisu.
Daj mi znać, co znalazłeś na dyskach Graimana.
Gdzie to, u diabła, jest?
- Ląduj.
- Co?
Muszą gdzieś tu być.
Powiedziałem ląduj.
Samochód nigdzie się bez niej nie ruszy.
Musi być lepszy sposób na ich wyśledzenie.
Wstępny raport koronera wskazuje na atak serca.
Nie wezwiemy wsparcia, póki nie będzie dowodu użycia przemocy.
Kiedy ruszamy?
Ja ruszam natychmiast.
Musisz coś dla mnie zrobić.
Graiman miał córkę, Sarę.
Wykłada na Stanford.
W zasadzie była jego jedynym kontaktem ze światem zewnętrznym.
Sprawdź, czy się z nią kontaktował.
Co z tobą?
Niby, co?
Moja pamięć jest w 100% dokładna.
Nie znasz Mike'a Traceura?
Znałam go.
Razem dorastaliśmy.
Ale już nie rozmawiacie.
Wyjechałam na Stanford i nie miałam od niego wieści.
To dziwne.
Dlaczego miałby zerwać wszystkie kontakty?
Bo jest niedojrzały i samolubny.
A dlaczego twój ojciec miałby nas do niego wysyłać?
Bo mu ufa.
Jak daleko musimy jeszcze jechać?
Nie jestem jeszcze pewny.
Nie wiesz gdzie mieszka?
Istnieją liczne zdjęcia pana Traceura w Las Vegas z ostatnich 10 miesięcy a także sprzed 2 dni przy pewnym bankomacie.
To wcale nie jest straszne.
Według rachunków za prąd w stanie Nevada, Mike Traceur mieszka tuż pod Las Vegas.
Ale to 965 kilometrów.
1008.
Przy maksymalnej prędkości, pomijając nieprzewidziane nieprawidłowości w ruchu, możemy tam dotrzeć za 3 godziny i 17 minut.
Żartujesz.
Nie żartuję.
/Jesteś smutna.
Mam definicję tego terminu.
Ale nigdy go nie czułeś.
I pomimo tej wiedzy, ból jest nieodłączny?
Nie jestem pewny, czy rozumiem.
Moja matka zostawiła ojca kilka lat temu.
Był świetnym ojcem, ale kiepskim mężem.
Obwiniasz ojca o niepowodzenie małżeństwa rodziców.
Powiedziałam mu, że to przez niego wyjechała.
To najgorsza rzecz, jaką mogłam mu powiedzieć.
I nigdy nie miałam okazji, aby to cofnąć.
Mówisz o żalu.
Nie mam świeżych danych o pani Graiman.
Umarła.
W ubiegłym roku.
Tyle lat jako rodzina, takie zakończenie jest... do bani.
Rzeczywiście "do bani".
Dlaczego to poruszasz?
Jest powszechnie udokumentowane, że słowne wyrażenie źródła emocji przynosi spokój.
Czy te badania są błędne?
Mike Traceur właśnie wypłacił pieniądze ze swojej karty kredytowej.
Tak, to on.
Weź słuchawkę.
To przekaźnik, żebyśmy byli w kontakcie.
Jest zawsze aktywny, więc zawsze mogę odpowiedzieć.
Dobrze.
Jestem szeryf Ramsey.
Dzień dobry.
Zatem mogę się rozejrzeć.
Graiman żył sam z tego, co wiemy.
Jego żona zmarła jakiś czas temu.
Nie mogę znaleźć numeru do córki lub kogoś, kto go naprawdę znał.
Potrzebujesz kogoś, kto zidentyfikuje ciało.
Stawiam... 2,000.
Za wszystko.
Co masz?
Chcesz tak grać cały dzień?
- Cześć, Mike.
Co tu robisz?
Ciebie też miło widzieć.
Wiem, że to zabrzmi szalenie, ale musisz natychmiast ze mną iść.
Chyba żartujesz.
Wyjaśnię wszystko po drodze.
Niby jak to wyjaśnisz?
A tego ranka, próbowano mnie porwać.
To całkiem niezły początek.
Co mówią gliny?
Z jakiegoś powodu ojciec chciał, abym przyszła do ciebie.
Wygląda, że się znają.
Spróbujmy go zidentyfikować.
Co to ma znaczyć?
Że nie mogę ci pomóc.
Saro, ludzie, którzy nas śledzili są teraz w kasynie.
Przy barze, czarna kurtka.
Saro, co jest?
Przy barze, czarna kurtka.
Nie musieli.
- Wyłącz ją.
To miałaś rano na sobie?
- O czym myślisz?
- Trzymaj.
Ucieknę, zostawię kogoś na śmierć.
90,000 dolarów do północy.
I gra w pokera jest twoim planem?
Masz lepszy pomysł?
Pomóż mi, to tak zrobię.
Masz.
Powiedz, czy jeszcze kogoś poznajesz.
Jesteś?
Jestem.
Jak ich widzisz?
Mam dostęp do kamer bezpieczeństwa kasyna.
Dobrze.
Widzisz ich słuchawki?
Zmierzają do wschodniego wejścia.
Zauważyli nas.
Szukają wyjścia.
Mają obstawione wszystkie wyjścia.
Skoro rozważasz walkę wręcz, to mogę coś zasugerować?
Idźcie do drzwi ochrony przy wschodniej ścianie.
Te drzwi mają elektryczne zamki, geniuszu.
Jestem tego świadom.
- Masz szczęście, że się udało.
- Szczęście się w to nie kalkuluje.
Nie sądzę, by moje wkroczenie do kasyna było subtelną metodą.
Gdzie go znalazłaś?
Już nie mogę się doczekać.
Co się stało?
Nasza robota robi się trudniejsza.
Niezły wóz.
Co się, u diabła, dzieje?
Po prostu wsiadaj.
Mówiłaś, że kontakt jest w samochodzie.
Nie. Mówiłam, że moim kontaktem jest samochód.
Może powiesz mi, jak to coś samo jeździ?
I możesz go nazywać KITT.
KITT?
Nawet o tym nie myśl, Mike.
Mike, nie kłóć się z samochodem.
Tak, wiem.
Czy ci ludzie wiedzą, jak on wygląda?
Tym bym się nie martwiła.
Wszyscy będą potrzebni.
Charles Graiman nadal żyje.
To goście z elektrowni.
O tej porze?
- Nie. - Nie bądź idiotą.
Systemy bezpieczeństwa padły.
Dziękuję, Ben.
Zatem używał dublera.
Po pewnym czasie ludzie przestali dostrzegać różnicę.
Jak dla mnie to szalone.
Trup w kostnicy sprawia, że jestem przeciwnego zdania.
Moje wsparcie przybędzie za kilka godzin.
Przyda mi się twoja pomoc.
Wezwę, kogo się da.
Cześć materiału, który nagrałem opuszczając twój dom zawiera to.
Wyśledziłem tablice rejestracyjne pojazdu i należy on do korporacji BlackRiver.
Co?
Co to jest BlackRiver?
Prywatna firma ochroniarska.
Spędziłem trochę czasu z ich ludźmi na terytorium Iraku.
Liczą się dla nich tylko pieniądze.
Moja analiza tej sytuacji prowadzi mnie do wniosku, że BlackRiver najprawdopodobniej chce badań Charlesa, by przejąć kontrolę nad Prometeuszem.
Tuż po złamaniu szyfrowania Charlesa, będą w stanie wywołać katastrofy samolotów, atakować inne państwa.
Wynikiem będzie chaos, pewna śmierć i prawdopodobnie wojna.
I trzymał opis programu na dyskach twardych?
Będą potrzebowali Charlesa Graimana do odszyfrowania danych.
Lub kogoś, kto wie to, co on.
Tak, wspólnie napisaliśmy początkowe kody szyfrujące.
Ale potem przestaliśmy ze sobą rozmawiać.
Posiadam całą wiedzę Charlesa Graimana i mam dostęp do Prometeusza.
To dość nieracjonalne.
Najwyraźniej niewiele wiesz o kobietach.
Przeciwnie, moja baza...
KITT, zamknij się.
Saro, gdzie idziesz?
Wypożyczyć samochód.
Może FBI nam pomoże.
FBI umieści nas w pokoju i będzie przepytywać przez 12 godzin.
Zmarnowałam dość czasu jadąc tutaj.
Zrobiłbyś to samo dla ukochanej osoby.
Nie mogę pozwolić ci iść samej.
Albo zabierzesz mnie do domu albo idę sama.
W taki razie, muszę cię zawieźć.
Wiesz, że wracając do domu robisz dokładnie to, czego oczekują.
Zaprowadzisz KITT-a do ludzi, którzy go chcą.
Nie będę uciekała.
Wierz mi. To niczego nie zmieni.
Możesz odejść, jeśli chcesz.
I tak spłacę twój dług.
Decyduj.
Jak to możliwe?
Potwierdza to obecna tu agentka FBI.
Ciało nie należy do Charlesa Graimana.
Dziękuję za pomoc.
Informuj mnie na bieżąco.
Wygląda na to, że nasz zmarły pan Graiman to wcale nie on.
Co robimy?
Wracamy do posiadłości, zgodnie z planem.
Naprawdę przykro mi z powodu tego wszystkiego.
Twój ojciec zawsze był dla mnie dobry. Dla mojej mamy też.
Co u niej słychać?
Nadal z nią nie rozmawiasz?
Jeśli twój jedyny rodzic cię odsyła, to możesz nie chcieć z nim rozmawiać.
Mike... Nie byłeś grzecznym chłopcem.
Mogła nie mieć wyboru.
Każdy ma wybór.
Nie zawsze tu będzie.
Więc... może zadaj sobie pytanie czy będziesz żałował, gdy umrze.
Powiedz, że wygrywamy.
Agentko Rivai.
Carrie.
Co tu widzisz?
To samo w biurze.
Ktoś usunął wszystkie twarde dyski.
Bez jaj.
Rusz się, to cię zabiję.
Jenny, to ja.
Charles.
- Muszę dostać się do telefonu.
Twój samochód jest na tyłach?
KITT, zjedź na pobocze.
Coś nie tak?
O co chodzi, Mike?
W czym problem?
W niczym.
Muszę się odlać.
Że co?
Prawie prześladowałam.
A ty nigdy nie odpowiedziałeś.
Musimy teraz o tym mówić?
Przez cały rok...
Mówiliśmy, jak to nie możemy się tego doczekać a potem... po prostu zniknąłeś.
Przykro mi.
Przykro ci?
To wszystko?
Poznałeś kogoś?
Nadal jesteście razem, czy uciekła z G.I. Joe?
Mogłeś mi powiedzieć.
Co robisz?
Chcesz prowadzić?
KITT to nie kolejny Trans Am, prawda?
To Mustang.
On był logicznym wyborem.
KITT, do tyłu.
KITT, do przodu.
Muszę zrobić postój.
Zrobiliśmy postój godzinę temu.
Jeśli musiałeś skorzystać, to miałeś okazję.
Cieszę się, że cię to bawi.
Potrzebuję paliwa.
Jeździsz na paliwie?
Nie na wodorze, plutonie lub czymś super, o czym nigdy nie słyszałem?
Skomplikowany nie zawsze znaczy lepszy.
Dlaczego nie lubisz Nebraski?
Mój system w dużej mierze jest zasilany słońcem odzyskuje 91% rozwijanej energii, co pozwala uzyskać proporcje 270 przejechanych kilometrów na galon spalonego paliwa.
Zatem super samochód jest napędzany paliwem.
To dziwne.
Co jest dziwne?
Nie wiem.
To jakby mieć strasznego gościa na tylnym siedzeniu.
Masz mnie za strasznego gościa?
Zapomnij o tym.
Dlaczego zostawiłeś Sarę Graiman?
Nie będziemy o tym rozmawiać.
Sara powiedziała, że jesteś niedojrzały i samolubny, dlatego ją zostawiłeś.
Tak powiedziała?
Masz inną dziewczynę?
Jesteś homoseksualistą?
Czyż to nie normalne, że powinieneś mieć kogoś do towarzystwa?
Monogamia nie jest normalna.
Dlaczego tak mówisz?
Bo związki nie trwają wiecznie.
Nie mogę być szczęśliwy.
Tak, ja też nie.
Ekipa klienta zdobyła opis techniczny komputera w samochodzie z dysków Graimana.
Co to znaczy?
To, że teraz to tylko kolejny komputer.
Najpierw musimy go znaleźć.
Nie musimy.
Przepraszam.
Upuściłeś chipsa.
Nie byłbyś zadowolony, gdybym upuścił na ciebie jedzenie.
Nie rób drugiemu, co tobie nie miłe.
Ewangelia świętego Mateusza. Rozdział 7, wers 12.
Otrzymałem nowe współrzędne a także telefon, który przekieruję.
Od Charlesa Graimana.
Sara.
Tato.
Nic ci nie jest?
Jest z tobą?
Tak, jest tu.
Cześć, Michael.
Gdzie jesteście?
Jesteśmy w motelu "Park Woods".
KITT was tu przywiezie.
Czy ci ludzie nadal cię ścigają?
Sądzę, że tak.
Dzięki Bogu, że nic wam nie jest.
Czy FBI próbowało się z wami skontaktować?
Nie wiem.
Miałam wyłączony telefon całą noc.
Użyjcie KITT-a, by skontaktować się z Carrie Rivai.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Wkrótce się zobaczymy.
Byłoby świetnie gdybyś oddzwoniła.
Mam nadzieję, że nic ci nie jest.
Wziąłem Lucky'ego... Kto to był?
Brock.
To jakby mój chłopak.
Masz chłopaka?
Imieniem Brock?
Ma własną deskorolkę lub używa słowa "koleś" jako czasownik?
Saro Graiman, tu agentka specjalna Carrie Rivai.
To bardzo ważne, abyś do mnie zadzwoniła.
Rivai.
Sara, dzięki Bogu.
Jesteś cała?
Motel "Park Woods", droga numer 33.
Meldują się panowie?
Szukamy przyjaciela.
Charlesa Graimana.
Tak, jest tutaj.
Numer pokoju, proszę?
Ciężko stwierdzić.
Teraz łatwiej?
Jest blisko.
Proszę bardzo.
Skanowanie obrazowania ciepła w motelu wychwytuje 3 źródła ciepła poruszające się między budynkami.
Co to znaczy?
Że już tu są.
Poprowadzę cię do pokoju Charlesa Graimana.
Wolisz uniknąć konfrontacji?
Co, u diabła!
Musimy dostać się do KITT-a i wynosić stąd.
Nadal nie mogę uwierzyć, że zbudowałeś kolejnego.
Powinien wiedzieć.
Już czas na to.
Co muszę wiedzieć?
Złamałem właśnie drugiego firewalla.
To dobrze. Był jakiś inny KITT?
I co się z nim stało?
Zatrzymajcie się by uniknąć kontaktu wzrokowego.
A co mamy z tym wspólnego?
My też się tu przenieśliśmy, Mike, gdy byłeś dzieckiem. Na prośbę twojego ojca.
Mojego... Droga wolna.
Mój ojciec nas zostawił.
Co to w ogóle znaczy?
Twój ojciec to Michael Knight.
On prowadził pierwszego KITT-a.
Chodźmy.
Proszę przestań krzyczeć, bo zginiemy.
Agentko Rivai, dobrze, że przyszłaś.
Cześć, Charles.
Tędy.
Czy Benowi się udało? Nie.
Zabrali twoje dyski.
Ile im zajmie złamanie twojego szyfrowania?
Ciężko stwierdzić.
Bez kodów, może im to zająć godziny, dni.
Musimy odzyskać te dyski.
Tato, przepraszam za wszystko.
Ja też, kochanie.
Opis techniczny KITT-a był na dyskach.
Co zrobimy?
14 sekund.
KITT, natychmiast wyłącz komputer.
Wyłączam wszystkie systemy.
Nadal będzie jeździł, ale trzeba prowadzić ręcznie.
Rzućcie broń.
Drugi raz nie powtórzę.
Nie, nie!
Broń!
Teraz.
Albo dziewczyna będzie następna.
Nic ci nie będzie, dobrze?
Bardzo mi przykro.
Mamo, wyjdziesz z tego, dobrze?
Zgaduję, że nawet, jeśli ty nie dasz nam Prometeusza, to samochód to zrobi.
Nie masz pojęcia, co robisz.
Możecie wywołać wojnę.
Poza tym, niewielka wojna sprzyja interesom. Czyż nie?
Współpracuj, a zapewniam cię, że wszyscy wyjdą z tego cali.
Transport jest w drodze.
Charles, pójdziesz z nami.
Sara może zostać z wozem.
A wy dwoje na kolana, proszę.
Na ziemię.
Zabij ich.
Potem weź dziewczynę, samochód i dołącz do nas w miejscu zbiórki.
Ruszać.
Powinnaś się zamknąć.
Mike, nie.
Saro, wynoś się stąd.
Dziękuję za to, co robisz.
Nie robię tego dla ciebie.
Smoke, to ty?
Smoke, słyszysz?
Czy komputer tego wozu nadal jest wyłączony?
Tak, pewnie ten dzieciak prowadzi.
Charles, potrzebujemy tych kodów natychmiast.
Szeryfie Ramsey, jeśli pan może.
Mike, spokojnie.
Cholera, Mike!
Mój ojciec tam jest!
Myślisz, że tego nie wiem?
- Graiman, podaj mu kody.
- Nie.
Myślałem, że jest kuloodporny!
Bez komputera nanotechnologia nie działa.
A jeśli włączymy komputer?
Będziemy mieli tylko 10 sekund zanim przejmą kontrolę.
Podaj kody, natychmiast.
Mike, podjedź z drugiej strony.
Szeryfie, po tej stronie.
Nie!
Nie strzelaj!
Istnieje tylne wejście do Prometeusza.
To proste hasło.
Powinno się udać.
Wysyłam.
Czekaj.
Co robisz?
Kiedy ci powiem, włącz komputer KITT-a.
Co on robi?
Dobrze, komputer jest włączony i blokuje nasze połączenie.
KITT, jesteś?
Mike, co dokładnie zamierzasz zrobić?
Mike, Saro. Jesteście cali?
Tato.
To niczego nie zmienia.
Natychmiast prześledź wszystkie połączenia.
Tato, ty krwawisz.
To nic.
Ostrożnie.
Jako komandos nie powinieneś pozwolić podejść się dziewczynie.
Ile masz na nim lat?
Co mogło sprawić, że tak się uśmiecham?
Nie musisz wyjeżdżać.
Są tu ludzie, którym na tobie zależy.
Nie mogę tu zostać.
A co ty zrobisz?
Wrócisz na uczelnię?
Do chłopaka, Brocka?
Właściwie, zostanę tu jakiś czas.
Powinniśmy już iść.
Samochód czeka.
Ten chyba nie mówi, co?
Wiem jaki dziś dzień, ale musimy coś omówić.
Co omówić?
Po prześledzeniu połączeń wykonanych z telefonu BlackRiver, ostatniej nocy, agenci FBI odzyskali dyski Charlesa tuż po Dubajem.
Szyfrowanie nie zostało złamane.
Gratuluję.
FBI wiedziało, że Charles buduje kolejnego KITT-a.
Wiedzieliśmy od jakiegoś czasu.
Wskrzeszam Fundację, Michael.
Będziemy współpracować z FBI.
Po co mi to mówicie?
Chcemy, żebyś go prowadził.
To szalone.
To określenie zdrowia psychicznego.
Szansa na zdziałanie czegoś.
Wiem, że to nieodpowiednia chwila, ale potrzebujemy kogoś natychmiast.
Musisz zdecydować, Michael.
Wziąć udział albo się wycofać.
Mi również.
Szczere wyrazy współczucia.
Dzięki.
Jestem Michael.
Michael Knight.
Jestem twoim ojcem.
Mike.
Wiem.
Byłem dla niej okropny.
Obwiniałem ją za wszystko.
Dobrze cię wychowała.
To musiało być niełatwe.
Kochała cię.
Od dnia twoich narodzin.
I co teraz?
Musisz iść dalej.
- Charles ci powiedział?
Jakieś 25 lat temu, był człowiek, Wilton Knight, który na łożu śmierci powiedział mi: "Jeden człowiek może coś zmienić".
Ja byłem tym człowiekiem.
Dbaj o siebie.
Michael.
Zobaczę cię jeszcze?
Mam taką nadzieję.
Nagle wszystko stało się dla mnie jasne.
Mogliśmy dorastać niedaleko siebie, ale jesteśmy z różnych światów.
I w tej chwili wiedziałem, że mamy wylądować w innych.
Powiedziałeś to. A jednak... jesteśmy tutaj.
2 dni temu pewien amerykański dyplomata został znaleziony martwy, tuż pod Pragą.
FBI wysyła zespół dochodzeniowy.
12 godzin temu, nie zgłosili się i nadal tego nie zrobili.
Ich ostatnim znanym kontaktem była tajna agentka znana jako "Sidewinder".
Uważamy, że "Sidewinder" pracuje dla obu stron.
Zatem bądź ostrożny, gdy ją znajdziesz.
Mike, Mike, Mike.
Naprawdę.
Myślisz, że możesz oddać nam przysługę i uniknąć zniszczenia jej?
Proszę, bo tym razem to FBI zapłaci rachunek.
Postaram się.
To brzmiało ledwo pokrzepiająco.
Przekalibrowaliśmy wszystkie ustawienia, wiec system będzie niemożliwy do wyśledzenia.
Ja w tym pomogłem.
Tak jakby.
Uważaj na siebie, dobrze?
Ponownie razem.
Tak, wiem, o czym mówisz.
Nie masz nic przeciwko, że ja poprowadzę?
Czy tak już będzie zawsze?
Zdecydowanie.
Pojawiły się nowe informacje o nowym filmie z serii "Star Trek".
Będzie scena przedstawiająca narodziny Spocka.
Jak to jest, że w "Star Trek" wszyscy mają takie same części ciała?
Żadna kosmitka nigdy nie powiedziała kapitanowi Kirkowi "Hej, wyciągnij to z mojego nosa."
Rzucę na niego okiem.
Panowie, nowa wiadomość z lokalnej sieci kujonów...
Fishman, Chen, Chaudury i McNair nie startują w tym roku w Pucharze Fizyki.
Żartujesz. Czemu?
Więc w waszym świecie, jesteście zarąbistymi kolesiami.
A jakże inaczej.
Zodem?
Fajna historia.
Chcecie, żebym używał mojej inteligencji w marnym konkursie?
Poprosilibyście Picassa, żeby zagrał w Pictionary?
Poprosilibyście Noaha Webstera, żeby zagrał w Boggle?
Poprosilibyście Jacquesa Cousteau, żeby zagrał w "Idź na ryby"?
Z tego powodu równie dobrze moglibyśmy pograć w brydża, trzymać baldachim albo wziąć udział w Olimpiadzie jeżdżąc w bobslejach.
Macie na to bilety?
Sheldon, czy mam ci zacytować ostatnie słowa Spocka?
Nie, nie rób tego.
Cholera, zrobię to.
Może Perpetual Motion Squad? /(Drużyna Nieustannego Ruchu)
Wykracza poza prawa fizyki, a do tego zdobędziemy respekt panienek.
Panienek?
- Podoba mi się.
- A mnie nie.
- W takim razie może tygrysy bengalskie.
- Kiepski wybór.
Żadne zwierzę nie przewyższa walecznością mrówek bojowych.
Kto jest za... Chwileczkę.
Czy szanowny pan z Departamentu Zaprzeczania zezwoli na pytanie?
Zezwalam.
Nie ma problemu, kiedy kobiety są wmieszane w tłum.
Ma problem, kiedy jest z nią sam na sam i ona ładnie pachnie.
Pierwsze pytanie z dziedziny 'optyka'.
"Jaka jest długość najkrótszego wytworzonego drgania światła?"
- Poprawna odpowiedź.
Brawo, kochanie.
Odpowiedź brzmi 'wielki opór magnetyczny'.
Na tej podstawie powinienem odpowiadać na wszystkie antropologiczne pytania, bo jestem ssakiem.
Zadawaj kolejne.
"Który sztuczny satelita dostrzegł przewidziane, przez Einsteina pogłębianie szkieletu?"
Oczywiście Sonda Grawitacyjna B.
Sheldon, pozwól odpowiedzieć innym.
Czemu?
Bo to uprzejme.
Co mają z tym wspólnego maniery?
To wojna.
Czy Rzymianie byli uprzejmi, kiedy sypali sól na ziemię Kartaginy, żeby nigdy więcej nie urosła tam żadna trawa?
Leonard, powiedziałeś, że będę musiała tylko zadawać pytania.
Niektórzy z nas też znają poprawne odpowiedzi.
- Zróbmy sobie przerwę. - Dobry pomysł.
Co powiedział?
Porównał Sheldona do jednorazowego produktu czyszczącego dla kobiet firmy Summer's Eve.
Raczej do całej torby.
To nie może poczekać?
Muszę z tobą pogadać.
Mrówki Bojowe. /(Army Ants)
Czy to nie mylące? 'AA' może dla niektórych oznaczać coś innego.
Czemu jakaś drużyna miałaby się nazwać Anodyzowane Aluminium?
Z jakiej okazji?
Jesteś moim przyjacielem, lubisz Batmana i ciastka, no i wylatujesz z drużyny.
Co?
Howard, Raj i ja zwołaliśmy zebranie zespołowe.
Przepraszam, ale czy nie zwycięzca Pucharu Fizyki ma największą zabawę?
Nie ma za co.
Tylko uśmiecha się i je ciastka ze swojego batmanowego słoika.
Tworzy wojnę psychologiczną.
Musimy odpowiedź w ten sam sposób.
Jak brzmi taki śmiech?
To zabrzmiało jak "jesteśmy chudą kobietą, która chce zrobić płaszcz z twoich Dalmateńczyków."
Pamiętajmy, że Sheldon wciąż jest naszym przyjacielem i moim współlokatorem.
Co z tego?
Panowie.
Potrzebujemy dobrego czwartego zawodnika do naszego zespołu.
Ta dziewczyna, która grała w "Blosson" była bardzo inteligentna.
Miała doktorat z neurobiologii czy czegoś w tym stylu.
Raj, nie weźmiemy nikogo z "Blossom" do naszej drużyny.
A może ta dziewczyna z "Cudownych Lat"?
Panowie, znalazłem rozwiązanie naszych wszystkich problemów.
Dobra.
Poświęcę się dla drużyny... i będę ponad to.
- Cześć, Leslie.
- Cześć, chłopaki.
Leonard, nie ma powodu, żeby się krępować, mimo że widzieliśmy swoje twarze i nagie ciała wijące się w słodkiej agonii stosunku płciowego.
Nie ma?
Zabrzmiało to tak, że powinien być.
Zapewniam cię, że wszystkie aspekty naszego związku seksualnego, twoje preferencje, uczulenia i zachowanie są chronione przez nienaruszalną poufność sypialni.
To wszystko jest bardzo uspokajające, ale teraz ja chciałbym zadać swoje pytanie.
Kontynuuj.
Bierzemy udział w Pucharze Fizyki i brakuje nam czwartego zawodnika.
Przykro mi.
Próbowaliśmy.
Musimy sami stawić czoła Sheldonowi.
Startujecie przeciwko Sheldonowi Cooperowi?
Temu aroganckiemu, nie lubiącemu kobiet, ciołkowi ze wschodniego Teksasu, który powiedział mi, że powinnam zostawić moją pracę nad wysokoenergetycznymi cząstkami dla prania, ciąży i porodu?
Jest z nami.
Panowie.
Pójdę usiąść.
To twoja drużyna?
Oto woźny z trzeciego piętra, kobieta z jadalni i... mój hiszpański jest raczej mizerny... więc to jej syn, albo jej rzeźnik.
A co z waszą drużyną?
Jakiego szczura zrekrutowaliście do waszego tonącego statku?
Witaj, Sheldon.
Leslie Winkle.
Proszę o zajęcie miejsc.
To twoja koszulka.
/(zespół napięcia przedmiesiączkowego)
O kilka dni za wcześnie...
Dzień dobry wszystkim, witam na tegorocznym Pucharze Fizyki!
W dzisiejszym przed eliminacyjnym meczu zmierzą się ze sobą dwa zespoły.
Całą noc, laseczki!
Zaczynajmy więc.
Pierwsze pytanie za 10 punktów:
Odrzucony.
Znakomicie.
Dobrze.
"Jak komputer kwantowy przetwarza wielkie liczby?"
4,1855 razy 10 do potęgi 7 ergów na kalorię.
Teoria wymiany Prevosta.
Panie Wolowitz, drugie ostrzeżenie.
Cząstka sigma.
Tak, zakładając, że ta planeta ma większą masę niż Ziemia.
Poprawna odpowiedź!
Panie i panowie, trzymam w ręce ostatnie pytanie.
Pytanie na wagę zwycięstwa za 100 punktów, znajduje się na tablicy.
Rozwiążcie równanie.
O cholera.
Co to jest, do diabła?
Wygląda, jakby znaleźli to w statku kosmicznym w Roswell.
Nigdy mi tego nie odpuścisz, prawda?
10 sekund.
PMS?
Przepraszam, spanikowałem.
Więc zgaduj.
Osiem.
...i cztery dziesiąte?
Przykro mi, to nie jest poprawna odpowiedź.
AA, jeśli odpowiecie poprawnie, wygracie mecz.
Nie zna odpowiedzi.
Dostał skurczy.
AA, proszę o odpowiedź.
Odpowiedź brzmi: "- 8 razy pi razy alfa".
- Co ty robisz?
Skąd znasz się na fizyce?
Politechnika Leningradzka.
Naprzód, niedźwiedzie polarne.
- Nie odpowiedziałeś na pytanie.
Może w twojej ukochanej Rosji jest demokracja, ale w tym Pucharze Fizyki ja rządzę swoją żelazną pięścią.
AA, proszę o odpowiedź.
- To nie jest to, co on powiedział.
- W takim razie co?
- Poproszę o inne pytanie.
Odrzucony.
Szkoda, gdyż odpowiedź, której udzielił twój kolega była prawidłowa.
To pańskie zdanie.
Czy udowodnienie, że sam jesteś mądrzejszy od wszystkich innych jest na tyle ważne, że wolisz przegrać, niż wygrać jako część drużyny?
Nie rozumiem pytania.
- Proszę kontynuuować.
- Zwycięzcą zostaje PMS!
Mój Puchar Fizyki.
Leonard jest taki mądry.
- Jaki Sheldon?
- Dobra, to bardzo niedojrzałe.
Raz na zawsze ustalę, kto tu jest najmądrzejszy.
"Grunt to rodzinka".
"W jakim zespole Sammy Hagar zastąpił Davida Lee Rotha jako wokalistę?"
"Grunt to rodzinka"?
Van Halen.
"Absolwenta jakiego Liceum w Ridgemont poślubiła Madonna?"
Skąd wiesz takie rzeczy?
Wychodzę na zewnątrz i rozmawiam z ludźmi.
To nie Shatner. /(aktor grający w "Star Trek")
W takim razie to musi być Patrick Stewart.
Formalny protest.
Wykonawca piosenki "Oops, I Did It Again"?
"Ptaszek Tweetie myślał, że zbije co?"
Romulana.
Tato, ja zamarzam!
Nie mielibyśmy kłopotów, gdybyś po prostu zapłacił za rachunek za ogrzewanie!
Myślałem, że globalne ocieplenie się tym zajmie!
Al Gore nie potrafi nic zrobić dobrze!
Redbook.
Mamo, nie wiedziałam, że poszłaś do college'u!
- Rodzice mogą mieć swoje sekrety.
Co się działo, gdy myśl o mnie wywołującym ciarki u taty?
Jest fragment naszej przeszłości, o której wam nie opowiadaliśmy.
Wojna w Iraku skończyła się raz na zawsze, waleczny Matt Groening stworzył Futuramę, a młodzi ludzie wierzyli w marzenia, dzięki serialowi telewizyjnemu zwanemu Melrose Place.
Wasza matka i ja chodziliśmy ze sobą i pierwszy raz wspólnie zamieszaliśmy.
Wiesz, te materace z Ikei świetnie przylegają do siebie...
Kosztowne marzenie... /KOSZT ROCZNY $3,000
/PISTOLETY LASEROWE SIMPSONA /Baw się chwilową modą gdy ona przemija Patrz, kto tu się czołga, by pracować u twojego staruszka!
To się liczy jako twoja przerwa!
Ale edukacja Marge była warta wszystkich uderzeń kolbami świata.
To miejsce wygląda zupełnie jak na broszurze:
Bractwa akademickie i do nich aspirujący...
Myślę, że mi się tu spodoba!
Wszystko co wiecie o historii to kłamstwo. Na przykład:
Mówisz więc, że Ameryka była stworzona na nieporozumieniach?
Kto to powiedział?
To jest dokładnie, co ja mówię.
Semetrze jesienny, stałeś się interesujący.
Ta książka jest tak bardzo do bani! Homey!
Mój umysł otworzył się na tyle nowych nurtów.
Wiedziałeś, że każdy prezydent USA był heteroseksualnym białym mężczyzną?
Nawet Walt Disney?
Czy wiesz także, że historia jest pisana przez zwycięzców? Naprawdę?
Jeśli tak myślisz, powinieneś poznać mojego nowego profesora.
Profesor August pokazał mi stronę świata, jakiej nie znałam! Profesor August?
Kim jest?
Jakimś siwym, starym molem książkowym?
- Od 3 do 5, tak?
- Moje wrota stoją dla ciebie otworem.
Będę.
Chcecie, bym opowiedział historię w czasie pracy?
O kobiecie, którą kochałem i straciłem?
Tylko "przymknij się i włącz przepływ gazu".
Zachwycałam się moim profesorem coraz bardziej.
Czy profesor sądzi, że biali mężczyźni naukowcy zmarginalizowali zasługi Trzeciego Świata?
Elaine, czy kiedykolwiek znajdziesz kogoś wartego gąbeczki?
Profesor August mówi, że komedia sytuacyjna jest upadkiem pantoflarzy. A ja na to:
Pracuje ciężko cały dzień, by płacić za twoją naukę.
Nie mogę wychylić Zimy i mieć dziewczyny nakładającej maść na oparzenia po laserze?
Czy lasery powinny ciebie parzyć?
Nie, chyba, że wszystkie dzieciaki naraz strzelają w brzuch.
Marge, twój projekt plastyczny na naukę o proteście wywiera duże wrażenie.
- Dziękuję, profesorze August. - Daj spokój, jestem twoim doradcą.
Homer jest dla mnie idealny!
Ty jesteś jego dopełnieniem.
Wiem, że nigdy nie mówisz niczego nieobiektywnego.
Marge, twoją pracą domową jest przemyśleć, co mówiłem o twoim związku. - Na kiedy trzeba zrobić?
Jesteś przy tym pomniku Dżoana Majro?
- Czyta się Huan Mirou.
- Głupi mieszczuch!
Mieszczuch jak ja gotuje wasze jedzenie i czyści waszą łazienkę!
Marge, to jest łapacz snów, podarowany mi przez wojowników plemienia Laco Feney. Plemienia rządzonego przez kobiety.
Chyba już złapało mój sen.
Rozwaliłem gitarę jakiemuś hippisowi i pozwali mnie za zniszczenia!
I wygrali!
Zaniosę naszą muzykę na następny poziom!
Gitarowo rockowa utylizowana najbliższa grunge'owi energia.
Skoro tak to odczuwasz, to może znajdź kogoś, kto chciałby wykształcać twoje nowe "ja"! Może kogoś trochę starszego i mądrzejszego, który weźmie cię do Europy w lecie!
Mamo, czemu przerwałaś mowić na 2,5 minuty? Wyglądało na 20...
Nieważne.
Chcę tylko jedną mackę.
Daj mi piwo, Moe.
Nie sprzedaję już gorzały.
Teraz to palarnia cygar.
Zostaw pudełko.
Nie czuję się dobrze.
- OK, chodźmy zatem do mnie. - O kurcze.
Gotowa na wycieczkę do najbardziej nieprzyjaznej wózkom inwalidzkim restauracji w Springfield?
Kiedy widzę Marge, zawsze mi się przypomina Marge.
Gdzie ja teraz dostanę mój tlen?
Naprawdę przeczytałeś wszystkie te książki?
Nie wystawiałbym ich na półkach, gdybym ich nie przeczytał.
Ale sport też oglądam, jak przeciętny człowiek.
Może zapuścimy muzykę?
- Marge, mogę skomplementować twój wygląd? - Pewnie.
Po prostu zrób to już!
Czemu nie jestem szczęśliwy?
Jestem najlepszym artystą grunge wg Mucous Records.
Weird Al robi parodię mojej piosenki.
Kto jest zmęczony Weird Alem, zmęczony jest życiem.
Myślałam, że są wysokie, żeby łodzie je widziały!
Spójrz, ślub!
Niewolnictwo żyje i ma się dobrze w Springfield.
Marge, to przez takie oświadczenia ludzie mówią, że kobiety są głupie.
Oświadczenia jak te... są podłe!
Brzmią podle, ale chcę pomóc ci się rozwinąć.
Nadzwyczajny tylko dlatego, że mój kierownik katedry jest idiotą!
- Co powiedziałeś o mnie? - Przepraszam, profesorze Łoś!
Czy on śpiewa te dziwne rzeczy o mnie?
Przerywamy ten posępną audycję muzyczną, by przekazać najnowszą wieść.
Świetlista smuga grunge'u, Sadgasm, rozpadł się.
Samotnik, lider zespołu, Homer Simpson, zabarykadował się w swojej posiadłości i jak głoszą plotki, popadł w narkotykowy trans.
Mówił Kurt Loder relacjonujący z lat '90.
Och nie! Narkotyki?
- O mój Boże, jesteś ćpunem!
- Potrzebuje tego...!
Stałem się diabetykiem po wypiciu wbyt wielu frapuccino.
Homey, studia tak bardzo mnie wciągnęły, że zapomniałam, jak ważna jest twoja miłość!
Reality show, Britney Spears, podejrzanie dużo strzałów na bazę.
Przynajmniej wiemy, że nie będzie prezydenta gorszego od Billa Clintona.
Wyobraź sobie, prezydent umoczony po pas w powództwach cywilnych.
To najgorszy grzech, jaki prezydent mógł popełnić!
Ten profesor nauczył mnie jednej dobrej lekcji:
Homey jest tam, gdzie moje serce.
Mieszczuchy!
/Dzieci, kiedy byliśmy młodsi, /wraz z wujkiem Marshallem /interesowaliśmy się /uniwersyteckimi rozgrywkami koszykówki.
/Każdego roku Marcowe Szaleństwo /zajmowało całe mieszkanie.
- Co to za tablica? - To nasza tablica o NCAA.
/(NCAA
- Narodowa Organizacja /Uniwersyteckich Zawodów Sportowych) Wielka tablica to wielkie szczęście!
Dzisiaj nie ma szkoły. Jest sobota.
Jasne. Jak mogłem zapomnieć?
Idiota.
Wielka tablica!
Wielkie szczęście!
Znaleźliśmy ją. Nieważne gdzie.
I można zatrzymać sobie worek.
Po co się w to pakujecie?
Przegrywacie w każdym roku.
Bo przedtem tylko zgadywaliśmy.
Wszystko w porządku, Barney?
Coś dziwnego się dzieje.
Byłem w sklepie z narzędziami, próbowałem trochę tego i owego.
Chodzisz do sklepu z narzędziami, żeby wyrywać laski?
Kobiety samotne, takie, które niedawno z kimś się rozstały lub rozwiodły i lesbijki, które pozwolą mi patrzeć.
Nie mógłbyś być bardziej zły.
Przepraszam, jest pięć typów.
Niedawno owdowiałe.
Czytasz mojego bloga.
Strasznie nudzę się w pracy.
Nazwałbym twojego byłego psem, ale wtedy obraziłbym tę małą biedroneczkę.
Chyba zaraz ją zabiorę do domu.
Drań!
Dziwne, nie?
Przykro mi.
Mój Boże, jaka jesteś piękna.
Może przyniosę ci takie słuchawki, żebyś mogła patrzeć uszami, tak jak ja?
/Nie było mnie mniej, /niż 20 sekund, /ale kiedy wróciłem...
Wiesz, miłość również jest piękną sztuką.
Czemu to się dzieje?
Może nie jesteś, aż tak dobrym kłamcom, jak ci się wydaje.
Coś dziwnego się tu dzieje.
/Ale kolejnego wieczoru /zrobiło się jeszcze dziwniej.
Alan Alda.
DWIE MINUTY WCZEŚNIEJ Jak się nazywał ten facet z serialu M*A*S*H?
Grał główną rolę. Jak on...
Dam ci radę.
Przespanie się z Barney'em było największą pomyłką w moim życiu.
O mój Boże, gdzie ona jest?
Musiała wyjść...
Nie trudno będzie dojść, która to.
O mój Boże! {C:$aaccff}How I Met Your Mother [3x14] The Final Four "FINAŁOWA CZWÓRKA" {C:$aaccff}Tłumaczenie i napisy:
Boże, dlaczego to przytrafiło się mnie?
To karma.
Nie, to nie Karma.
Ona robi striptiz w Vegas.
Poza tym, między nami jest w porządku.
Stary, nie udawaj, że nie jesteś typem faceta, który trzyma listę wszystkich kobiet, z którymi spał.
Ja mam taką listę.
Nazywa się świadectwem małżeństwa.
Nigdy nie poniżyłbym kobiety, umieszczając jej imię na jakiejś tandetnej liście.
To album ze wszystkimi kobietami, z którymi spałem.
Kupiłem go w sklepie z albumami na Siódmej.
Nie wiem, Barney.
Widziałam tylko jej twarz.
Jak wiele dziewczyn wie, że zostały sfotografowane?
Wszystkie, ale tylko połowa kupuje odbitkę przy wyjściu.
Barney, nigdy nie dowiesz się, która z nich jest tajemniczą kobietą.
Każda z tych kobiet ma powód do nienawidzenia się.
Lily, wyluzuj.
I Heloise.
Pomogła mi przy decoupage. /(tzw. technika serwetkowa, /umożliwia efektowne zdobienie przedmiotów,
Jak mam zawęzić tą listę?
Lista najlepszych 64 kobiet, z którymi spałem, podzielona na cztery regiony.
Absolutnie się nie zgadzam, Barney.
Nie będziemy robić gry z kobiet, które oszukałeś, żeby się z tobą przespały.
Cholera!
Głosujemy.
Jestem za instruktorem nurkowania.
Dokładnie.
Zły brat bliźniak!
Książę Norwegii!
Jestem za złym bliźniakiem.
Wybacz, ale spałem z tą dziewczyną dwa razy.
Jako Barney i Larney.
Pozostała nam zatem finałowa czwórka.
Co o tym myślicie?
Czy to tablica z mojej klasy?
Chcę zadzwonić do mojej mamy, muszę jej powiedzieć, że ją kocham.
Znajdziemy je, a ty mi powiesz, która z nich podeszła do ciebie w barze.
Ukradliście moją tablicę!
To jej budynek.
Ta kobieta, jak każda kobieta z finałowej czwórki, zasługuje na przeprosiny i nie powiem ci, czy to ta, której szukamy, dopóki jej nie przeprosisz.
Barney, zrobisz to.
Dobra, oto co zrobimy. Hej, Meg!
Tutaj!
Meg, musimy porozmawiać.
Słuchaj, to nie ona, ale wciąż jesteś jej winien przepro...
Zgadza się i jeśli sobie przypominasz, jej komputer miał kamerkę internetową, więc...
Idź tam i ją przeproś.
Podoba ci się to, nie?
Robię album.
Ja, Ted Mosby, jestem draniem w stosunku do kobiet.
Powiedzcie swoim siostrom i córkom, żeby trzymały się ode mnie z daleka!
/Dzięki, Barney.
Larney!
Giń!
Miałem nadzieję, że to nie Holly.
Barney, słyszałeś to?
Ktoś kradnie mój samochód.
To najgorsza rzecz, jaką w życiu zrobiłeś.
To najgorsza rzecz, jaką ktoś mógł zrobić.
Na swoją obronę powiem, że była trochę denerwująca.
Mark, chodź tutaj.
Nie jesteś zła na Barney'a?
Nie chcesz przeprosin?
Przyznania się do winy?
Mark jest moją teraźniejszością i przyszłością.
A jeśli porzucenie Holly w lesie sprawiło, że przestała sie uganiać za facetami, takimi jak ty, to zdrowie.
Czwarty lipca?
Zaczęliśmy się spotykać w czerwcu.
Zrujnowaliśmy im życie.
A najgorsze jest to, że nie przeprosiłeś żadnej z tych kobiet.
Nie, najgorsze jest to, że wciąż nie wiemy, kto jest moim prześladowcą.
To dlatego, że źle się do tego zabierasz.
Dlaczego szukać kogoś, kto cię śledzi?
Jedyne, co musisz zrobić to iść do baru, zacząć podrywać kogoś i poczekać, aż sama do ciebie przyjdzie.
To wcale nie jest taki zły pomysł.
Ja będę udawać dziewczynę, która podrywasz. Niezbyt dobrym pomysłem jest wybranie dziewczyny do tego, która chichocze, kiedy kłamie.
Wcale nie.
Potrafię to zrobić, dobra?
No bo jak inaczej dowiesz się, kim jest ta dziewczyna.
Lily, /ona wie, /jak wyglądasz, /więc bądź przy szafie grającej /i zwracaj uwagi na siebie.
/Faceci będą siedzieli /przy stoliku udając, że rozmawiają.
Śmiech!
/A potem wejdę ja, /wyglądająca niesamowicie seksownie.
Jesteś piękna.
Boże, wiem, że to głupie.
Siemka, co słychać?
Jesteś w tym naprawdę kiepska, wiesz?
Weź rękę z mojego uda, Barney.
To powinno wyglądać na podryw, Robin.
Zwykle po prostu pochylam się i szepczę im jedną rzecz do ucha.
Nie wiem, co robić z rękami.
Co zazwyczaj robię z rękami?
Nie poznaję jej.
Ona nie jest jedną z tych 64-ech.
To rozgrzeje twoje serce.
Nie pamiętam cię.
Spędziłem ostatnie dwa dni na przypominaniu sobie wszystkich dziewczyn, z którymi spałem i zrobiłem im okropne rzeczy.
Co prawda nie rozumiałem tamtego języka, ale uścisnąłem facetowi rękę, a on mi dał kluczyki do Mercedesa, więc ją zostawiłem.
Jestem facetem, który prowadzi album ze wszystkimi dziewczynami, z którymi spał, ale nigdy nie myślałem, że jestem facetem, który prześpi się z dziewczyną i później o niej zapomni.
Ale to nie ona.
- Bardzo przepraszam. - Co takiego?
Możesz przestać pokazywać mi palec?
/Dowiedziałem się czegoś /bardzo ważnego o sobie samym... Barney, wracaj do łóżka.
Jutro startuje twój wahadłowiec.
Podoba ci się?
- Nie wiem.
- Mam jeszcze raz zakręcić tyłeczkiem?
Nie wiem, skąd się tu wziąłem.
Ile wypiłem?
Twoja szkocka nawet jeszcze nie przyszła.
Więc byłem pijany, kiedy się tu zjawiłem.
20:50.
Pamiętam, że byłem w pracy.
Uciekły mi co najmniej 4 godziny.
- Powiedz pięć słów. - Co masz na myśli?
Aprobowanym badaniem na wykrycie wady globalnej pamięci jest pięć losowych słów.
Ty krwawisz.
Chyba, że to nie moja krew.
Widzisz tam ranę?
Nie mam kluczyków i telefonu. Napadnięto mnie.
Ktoś umrze... Kenny!
Nie mam pojęcia.
Reszty nie trzeba.
Widziałem kogoś, kto umiera...
Widziałeś 30 osób lecących wśród szkła i metalu. - Widziałem objaw jeszcze przed wypadkiem.
Tydzień temu dojrzałeś objaw u gwiazdy telenoweli.
- Zły argument, bo miałem rację.
Nie ruszaj głową, chyba że chcesz zaszywać sobie nos pod okiem.
Dobrze się czujesz?
Genialnie.
Lesbijko, sprawdź czy ktoś z tego autobusu pojechał do innego szpitala. Mojego też zapomniał.
Znajdź moją laskę i motor.
Gdzie twój motor i laska? Gdzie wczoraj byłeś? Zaufasz mi?
A jeśli to nie zbieg okoliczności?
Że niby ręka Boga sięga tu w dół i sobie z tobą pogrywa? To...
Albo to objaw spowodował wypadek.
Widzieliście kogoś w ubraniu kierowcy autobusu?
- Nie, nic mi nie jest. - 37 stopni.
- Musi tu zostać.
Musimy poddać kwarantannie cały ostry dyżur!
Nikt go nie opuści, dopóki nie przeprowadzimy kompletnych badań.
Wyszedłeś o 17:23.
Kolejnych 8 pacjentów zabrano do Princeton General.
Dobrze by było mieć jakieś ich zdjęcia i CV.
20-kilku letnia NN, obrażenia nerek, rany na nodze...
Można tego oczekiwać przy raptownym zwolnieniu z 60 do zera.
Robi się.
Nic nie zrobicie, prawda?
- To jak sobie przypomnisz, daj nam znać.
Hipnoza medyczna potrafi wprowadzić mózg w stan fal theta EEG drugiej klasy, wzmacniając skupienie oraz odzyskiwanie pamięci.
Ale nie każecie mi tańczyć kaczuchów?
Zrobiłem kurs w Melbourne.
Skup się na swym oddechu.
Wilson skończył już mówić.
To strata... Czasu.
Jak mogłeś się tak samotnie spić, o piątej po południu?
Muszę mieć powód?
- Kiedy piję bez ciebie? Przed czym wtedy uciekam? Pomyślmy...
Widzisz kogoś w barze?
Pomóż mi jakoś się skupić.
Zabierz stąd swoją dziewczynę.
- Co tam się dzieje?
Jeśli nie mogę kłamać, to oni muszą się wynieść.
Po prostu zacznij ich od teraz ignorować.
Używasz teraz płatu skroniowego.
Czy barman ma jakieś dziwne objawy?
Wygląda w porządku.
Dobrze nam idzie. Teraz możemy odtworzyć twoje kroki.
Wróćmy do autobusu.
- Jest w nich coś specjalnego?
Idź do domu, wyluzuj.
Pewnie jestem tylko jakimś świrem.
Odchyl głowę.
Przyjmuję cię do szpitala.
Nogi nie są twoim największym problemem.
Twój największy problem to to, że nie wiem, czym jest twój największy problem.
Więc mamy już osobę, ale nie wiemy, co jej jest.
- Właściwie to mamy dwa objawy.
- Jeden, który pamiętamy.
Tomografia wykluczyła krwiaka podtwardówkowego, wylew i krwotok podpajęczynówkowy.
Pasuje zespół Guillain-Barre.
Próbuję sobie wyobrazić, jak on wygląda...
Nie możesz odrzucać wszystkiego, dlatego że nie pasuje do tego, co być może widziałeś.
A jeśli nie pasuje do tego, ...co mogłem zobaczyć?
Guillain-Barre nie objawia się zewnętrznie.
Faktycznie, tak subtelną wskazówkę mógłby dostrzec tylko jakiś geniusz.
Na pewno dobrze się czujesz?
- Gdzie idziesz?
Ta... to ja zacznę podawać antybiotyki, w razie gdyby to było zapalenie rdzenia.
A wy idźcie... obwąchać miejski autobus.
Po co wąchasz ubrania pasażerów?
Zapach jest najmocniejszym środkiem przywoływania pamięci.
Gdyby Cuddy pytała, blokada bólu pomoże wyostrzyć pamięć.
Życzcie mi powodzenia.
Wbijam się w to...
Myślisz, że to zadziała, czy po prostu jesteś na fazie?
- Twierdzisz, że mnie tu nie ma?
Dobra, może trochę przesadziłem z Vicodinem.
Miejmy nadzieję. Bo w przeciwnym wypadku krwawi ci mózg.
Nie pytałem ciebie. Pytałem siebie. - Udowodniłeś już, że cię tu nie ma.
Więc to ciebie boli głowa.
Nie kłóć się z halucynacją i zacznij się leczyć.
Nie może.
Halucynacja to sposób twego pokrętnego mózgu na uwarunkowanie tego problemu.
- Ciebie nie było w autobusie.
- Skąd wiesz?
Nie kręć się!
- Jeśli jeszcze nie znalazłeś krwotoku, to nie...
- Jest obrzęk i miejscowe opuchnięcia w części płatu skroniowego kontrolującej pamięć krótkotrwałą.
Poza tym, kora mózgowa wielkości penisa nastawiona jest na tryb żałości.
Chciałem zobaczyć ją nagą.
- Serio, co ukrywałeś?
Czemu miałbym się wkurzać, że traktujesz moją kobietę tak samo, jak wszystkie inne na świecie?
Chyba, że tak nie jest...
Chyba, że to coś głębszego.
Wcale jej nie uprzedmiotowiałeś.
Zaufaj mi, chciałbym zrobić mnóstwo niegrzecznych, poniżających rzeczy twojej dziewczynie.
Ty coś do niej czujesz.
Niedobrze.
To nie jest zabawa!
Nigdy nie zaryzykowałbyś dla nich życia.
- Muszę usiąść.
- Teraz wystarczająco wolno?
- Mój brzuch!
Nie tłumaczy paraliżu.
Przeskanowaliśmy mu głowę pięć razy.
- Krwawisz.
- Wiesz, miałem wypadek autobusowy.
To tylko otarcie skóry.
Guz mógł ukryć się w skrzyżowaniu nerwów wzrokowych.
Krwawi ci z ucha.
Myślisz, że to dobry znak?
Ale to wpłynęłoby na jego wzrok.
Muszę się wykąpać.
Halucynacje i zapachy chyba działały, nie? - Po co kąpiel?
Pozbawienie wrażeń zmysłowych powinno wprowadzić mózg w fazę alfa-theta.
- Widziałaś "Odmienne stany świadomości"?
- Chyba mnie jeszcze nie było, kiedy to wyszło.
Więc jesteś za młoda, by być lekarzem.
Ten film wyszedł w 1980 roku.
- Nie, tylko przypomniałem sobie, ile mam lat.
Muszę dać mózgowi czas na zmianę świadomości, żebym mógł wyzwolić swą wewnętrzną małpę.
- Nie rób nic.
Choćbym miał uciec, pożreć kozę, albo zostać postrzelonym przez policję.
To, że się wtedy jeszcze nie urodziłam, nie powstrzyma mnie od późniejszej rozrywki.
- Nie wiedziałam, że jeździsz autobusami.
- Kiedyś po piciu prowadziłem. Ale mamusia się wkurzyła...
Co ty tu robisz?
Nie było cię w autobusie.
Gdyby to była fantazja, miałabyś na sobie... to.
Jesteś przekonany, że pacjent ci umiera, a marnujesz czas na erotyczne fantazje?
- Nie wiń mnie. Wiń moją płeć.
A nie możesz robić i tego, i tego?
Pacjent prowadził autobus, więc widziałeś tylko, jak siedzi, prawdopodobnie zwrócony do przodu.
Widziałem z tyłu, jak ruszają mu się małżowiny, albo jak drga mu głowa.
- Ale tego nie widziałem.
- Albo kiła.
Co jeśli małżowiny tylko zwisały?
- Ehlers-Danlos?
- Zwiotczenie sprężyste?
Nie jest śmiertelne u dorosłych.
Racja, jest dorosły. Nie przerywaj.
- Rozpraszam cię.
- Krzyknąłem "nie"!
- A twa podświadomość cię zignorowała.
Bo bardziej kręci cię fantazjowanie o znajdowaniu objawów.
To ja, chory pacjent!
- Powiedz mi, co widziałem.
- Chodzi o krew kapiącą mi z ucha?
Mogłem mieć subtelne oznaki hemibalizmu wskazujące na wczesne stadium choroby Huntingtona.
Huntington nie tłumaczyłby bólu brzucha. Rozważamy to tylko dlatego, że myślimy o Trzynastce.
Zaciągający chód może sugerować Parkinsona.
Tylko, że nie ma takiego czegoś, jak zaciągające siedzenie.
- Jestem odpowiedzią.
Tutaj.
Miałaś rację.
Pomóżcie mu wstać.
- Won mi z tym.
Pamiętam wymiotowanie na buty Cuddy.
Tak. Pęknięcia czaszki bolą.
Czyli się myliłem.
Pacjent nie ma Parkinsona.
Cuddy wie, że to jedyny powód, dla którego nie chciałbym tu zostać z tabletkami, porno i tobą, po wieki wieków.
Wymioty oznaczają pogorszenie stanu obrażeń mózgu.
- Dzięki.
Badanie potwierdziło, że ból brzucha był efektem niewydolności wątroby.
A jeśli ona się myli, to ta rozmowa będzie tylko ciekawsza.
- Wspomniałem, że diagnoza musi być sensowna?
- Koniec rozmowy.
Ile obwarzanków muszę zjeść, żeby to zadziałało?
Nie rozglądaj się podejrzliwie.
W odpowiedzi na dwa następne pytania, nie, nie ma mnie tam i tak, jesteś całkowicie przewidywalny.
Gdyby badanie zadziałało, zadzwonilibyście, żeby ukoić mój delikatny móżdżek.
- Mówiłam, żebyś nie zamykał drzwi!
- Jeszcze się podcieram!
Podstaw no telefon pod kierowcę.
Z kim rozmawiasz?
Z moją wielgachną okrężnicą!
OPT nie pasuje do ciężkiego oddechu pacjenta.
Ciężko oddycha, bo przez pół godziny był na bieżni.
Zabrałeś moją komórkę?
- Co się dzieje?
- Więc czemu nie podaliście fiolki tPA?
Weź strzykawkę.
- Dr Hadley, proszę otworzyć drzwi.
Ukłuj go w serce!
- Przykro mi.
Druga pielęgniarka zawsze kołysała mnie do snu.
Będę spała na kanapie. Ze strzelbą na kolanach.
Martwisz się o mnie?
Nie jestem śpiący, mamusiu.
Ja również.
Kim jesteś?
- Dlaczego mnie prześladujesz?
- Właściwie to ty prześladujesz mnie.
Co to jest?
- Komar?
Więc coś jest nie tak. Jest jakiś szczegół, którego nie dostrzegam, który zamazuje całą sytuację...
Widocznie to zależy...
Co chcesz z tym zrobić?
Muszę obwiązać to wokół ciebie.
Zimno mi...
Zostań ze mną.
Dlaczego to powiedziałem...
To nie koniec.
Uratowałem nie tę osobę.
To nie był tylko sen, albo fantazja czy narkotykowa wycieczka do Nibylandii.
- Nie chcesz chyba nigdzie iść...
Co najbardziej niebezpiecznego może zrobić pacjent, gdy jego mózgowi grozi przepuklina?
Może mu wzrosnąć puls, ciśnienie... Dlatego właśnie musisz przestać w tej chwili!
Zamiast spać, będę chodził po mieszkaniu, - starając się rozszyfrować te wizje.
Pamięć kontekstowa. Muszę wrócić do autobusu, z wszystkimi pasażerami,
- Nie będę zwoływać wszystkich ofiar wypadku, tylko dlatego, że oszalałeś.
Może niepotrzebni mi prawdziwi pasażerowie.
NN nr 2 z Princeton General.
Fan gotyckiego rocka? Z tyłu po prawej.
- Cóż, gdybyś przestał gadać, odegranie sceny może wzbudzić aktywność w moim hipokampie - Ile mamy tutaj siedzieć, zanim będziesz pobudzony?
Co widziałeś?
Umknęło mi.
- To Vicodin? - Nie.
- Fizostygmina.
House, to nie jest warte...
- Dlaczego tu jesteś?
- Ponad wszystko, wierzysz w przyczynę.
To pytanie, nie stwierdzenie.
Z czego zrobiony jest mój naszyjnik?
- Z żywicy.
- Po co ta zgadywanka?
- Ponieważ nie znasz odpowiedzi.
Jeśli ja jej nie znam, to ty również.
- Znasz podpowiedzi.
- Wiem, co trapi twoją podświadomość.
Z czego zrobiony jest mój naszyjnik?
Kim jestem?
To nie ma sensu...
Z czego zrobiony jest mój naszyjnik?
Bursztyn... Amber. [ang. "amber" - "bursztyn", przyp.tłum.]
Muszę to obwiązać wokół ciebie.
Zimno mi...
Nic panu nie jest?
Nic się panu nie stało?
Jest pan gdzieś ranny?
Tam się panem zaopiekują.
- Wychodzi z tego.
To była Amber.
- Ona była w autobusie.
- Prawie się zabiłeś, a w zamian dostajemy wywołane narkotykami fantazje.
Rozmawiałeś z nią?
Pewnie jest w pracy. Była na dyżurze.
NN nr 2?
"Kobieta, późne lata dwudzieste. Uszkodzenie nerek."
Czy Amber ma znamię na prawej łopatce?
To ona była ze mną w autobusie.
To ona umiera...
Mahalo, moja droga.
Musisz kochać miejsce w którym można poruchać ile chcesz.
Nawet jeśli wcale nie poruchasz? Nieważne.
I złapałem trochę koloru, co, bracie?
Wyglądasz jak George Hamilton (aktor odznaczający się opalenizną). - Ale młody.
Miałeś nie kupować żadnego w pierwszej klasie.
To jedyne miejsca jakie mieli.
Więc kto dostaje pierwszą klasę? - Vince, to oczywiste.
Rozstrzygniemy to demokratycznie.
Demokratycznie oznacza, że każdy ma głos.
Ja twierdzę, że spłukany Turtle nie ma.
Ja twierdzę, że Vince jest królem, i jeśli mówi, że mam głos, to wysłuchaj mnie.
Mi to zwisa. Walczcie o to między sobą.
Daj spokój, będziemy się źle czuć.
- Jebany taksówkarz obcokrajowiec.
- Z czym masz problem?
Jebane cipy.
Śmiejesz się ze mnie?
Ja tylko chciałem pomóc.
Wszystko w porządku?
I miejsce przy przejściu, którego już nie mieli.
Proszę pana, zamieni się pan ze mną?
Z przyjemnością.
Dziękuję.
- Dziękuję.
- Nie ma za co.
- Na pewno wszystko w porządku?
- Tak, nic mi nie jest.
Właśnie zerwałam z moim chłopakiem.
Patrz na to.
A może podwójną?
- Wielkie dzięki.
- Nie ma sprawy.
Jak leci, Drama?
- Dobry, Bradley. - Na pewno, Ari?
Co tam masz, Lloyd?
Śmiej się z czego chcesz, ale teraz jesteś oszustem.
- Jak było w Genewie?
Przepraszam, że nie przywiozłem ci stamtąd wibratora.
- "Us Weekly" nie przysłali tego faksu.
- Jakiego faksu?
Oferta na 10 milionów dolarów od Johna Ellisa.
Co masz teraz do powiedzenia?
Nie wiem co powiedzieć.
- Dziękuję.
- Nie ma za co.
- Będzie w porządku, jeśli zadzwonię?
- Zaczekaj parę dni.
Żartuję.
Możesz do mnie zadzwonić.
W jakim świecie ja żyję?
Turtle leci pierwszą klasą i żegna się na lotnisku z Meadow Soprano.
Przedłuża to pożegnanie już jakiś czas.
Dajcie spokój, spędzili razem pięć godzin.
Może zostali przyjaciółmi.
Czymkolwiek zostali, ona powinna już mieć tego dość.
- Co robisz?
- Podejmuję środki zapobiegawcze.
Klasa ekonomiczna to morderca, dla którego skrzep krwi to przyjaciel.
Zapobiegniesz temu obciągając sobie?
O wielu rzeczach.
Ona jest świetna.
Nie wiem, chyba tak.
Gotowi do jazdy?
- Nie robić czego?
- Widzisz co on robi?
Jest taki nieśmiały, jakby mu się coś udało.
- Czy to aż tak absurdalne?
Ujmijmy to tak, gdybyś wydymał Marsjankę, byłoby to mniej absurdalne.
- Jesteście wredni.
- Naprawdę wredni.
Biedny mały Turtle jest drażliwy, bo nie może poderwać gorącej, sławnej aktorki.
99% przeciętnie wyglądających obywateli tego świata nie ma na to szans, Turtle, więc nie smuć się.
Żyjesz fantazją.
Wróci do rzeczywistości, gdy zadzwoni do niej a ona spróbuje odciągnąć go od Vince'a, żeby był jej dziwką.
Rzeczywistością jest to, co wydarzyło się nad Pacyfikiem, złośliwa stara kurwo. Tak?
Niby co?
Wracaj tu, kłamco.
- On nadal jest naszym agentem, Josh.
- W tej chwili jest.
Ale jutro Ari oficjalnie zostanie faszystowskim szefem studia.
Pozwól, że przedstawię wam, co mogę dla was zrobić dzisiaj.
Frank Darabont. (reżyser)
Przez "Skazanych na Shawshank" żałuję, że nie byłem w więzieniu.
Tak czy owak, on ma nowy projekt, nad którym pracuje.
Namówiłem go na spotkanie z Vincem, żeby pogadać o głównej roli.
- Naprawdę?
- Naprawdę.
10 milionów, Ari?
Miałeś nadzieję na sześć albo siedem, maksimum.
- Wiem, przełączyłem ten telefon.
Przełączam twoje rozmowy już od trzech lat, i nigdy nie przerwałem ani nie dałem ci swojej opinii, nawet jeśli wiem, że mogę nakierować twój zakręcony umysł do lepszej roboty.
Ale już dłużej nie będę milczał.
- Bo masz usta pełne...
I żyję z tym, bo chcę się uczyć, i wierzyłem, że któregoś dnia mnie awansujesz.
To będzie coś dobrego także dla ciebie.
Jeśli sądzisz, że spełnisz się pracując dla jakiegoś koncernu, w porządku, ale proszę nie myśl, że kiedykolwiek zostanę korporacyjną dziwką.
Zostawię cię z tym.
Zrzuciłeś dużo winy na jednego człowieka.
On ma rację.
Żadnego molestowania homoseksualnego?
Nie, bycie sobie szefem.
Dlatego tolerujesz cały stres, bo nikt nie może ci powiedzieć co masz robić.
Ty zawsze mówisz mi, co mam robić.
Więc powiedz mi co zrobić.
Nie mogę podjąć tej decyzji za ciebie.
Rzuciłeś monetą, żeby zdecydować czy masz się ze mną ożenić czy nie?
Żartowałem, kochanie.
Orzeł - odchodzę, reszka - zostaję.
I jak?
Jeszcze raz.
Czuję się jakbyśmy zdradzali Ariego.
On do nas nie oddzwoni, co mamy robić?
Z wyjątkiem ciebie, bo o ciebie dba Meadow Soprano.
Daj spokój, Johnny, zostaw go już.
Jak to zweryfikujesz, Drama?
Mam przyjaciela w FBI, który przyjedzie tu i przeprowadzi test na wykrywaczu kłamstw.
Nie poddam się testowi na wykrywaczu kłamstw.
A może zgłosimy go do programu "Chwila prawdy"?
- Przynajmniej by coś zarobił.
- Nie, jeśli będzie kłamał.
Nie będę wam czegokolwiek udowadniał, zrozumiano?
Podać coś?
Temu kolesiowi strzepała Meadow Soprano, więc on nic nie potrzebuje.
Ja wezmę ice tea.
On chyba też ci nie wierzy.
- Życzcie nam powodzenia.
- Powodzenia.
Frajer.
- Nie pracujemy razem. - Jeszcze nie.
Tak, oczywiście.
W tym filmie, tak?
Nie ma w tym męskich ról poniżej 45. roku.
Myślałem, że Josh powiedział, że chciałeś ze mną pogadać o głównej roli.
- Nie powiedziałeś im tego?
- Nic nam nie powiedział.
Bo jest szumowiną.
Tak jak twój staruszek, co Josh? Dobra robota.
Twoi klienci cały czas dzwonią, Ari.
- Nie mogę ich cały czas zwodzić.
- Powiedz im, że oddzwonię.
Zrobiłeś się oziębły.
Mam coś, co może go rozgrzać.
Podstarzała wariatko.
Dla twojej wiadomości, płacę 10 centów z dolara za twoje udziały w tej firmie.
- Dana Gordon na pierwszej linii.
- Przełącz ją.
Jest szansa, żebyś płaciła mi w euro?
Jesteś pierdolonym dupkiem.
Jak mogę zostawić tak czarującego człowieka?
Zawsze będziesz moją dziwką numer jeden, Dana.
Ty kawałku gówna.
Wiesz, że nadaję się do tej roboty. Wyluzuj.
Amanda Daniels.
Czy ona cię nienawidzi?
To powinno wyjść na dobre tobie i twoim klientom.
- Niech mnie chuj strzeli.
- Popieram.
Ale się cieszę.
? - Co jest nie tak?
Wystrzelono ci aż tyle spermy na oczy, że nie widzisz co jest w porządku?
- Więc co teraz zrobisz?
- Nie wiem co zrobię.
Nikomu ani słowa, Lloyd.
To nie jest telewizja, Vince. Nie?
Myślałem, że będzie to bardziej efektowne, jeśli usłyszycie to wprost od Franka.
Co jest do diabła złego w występowaniu w telewizji?
Nic złego dla Davida Hasselhoffa albo dla ciebie.
Ale dla Vince'a telewizja jest niedorzeczna.
- Bzyknąłeś Jamie-Lynn Sigler?
Uwierzysz? - Nie bardzo.
- Miło było, jak zawsze, Josh.
To było zanim został Georgem Clooneyem.
Nie robi się kroku wstecz, bo nie wrócisz do filmów.
Leo nie zagrał w filmowej wersji "Growing pains" (serial).
Chłopaki, przepraszam.
Mówię wam to, na co inni nie mają jaj, żeby powiedzieć.
Mój samochód tam jest.
W porządku.
- Wolałabym possać psu z wścieklizną.
- Sprytnie, ale ja poważnie.
Poważnie, o czym dla nas chciałbyś pogadać?
Nie potrzebuję twojego wsparcia.
To może być prawda, ale będziesz mnie potrzebowała, żebym się wycofał z kandydowania.
Nigdy nie potrzebowałam i nigdy nie będę potrzebowała czegokolwiek od ciebie.
Amanda, to bardzo proste.
- Przez pewien czas reprezentowałaś go. - A teraz nie reprezentuję.
Podlizywanie też nie, a ja nie jestem rozgoryczona.
Ale nie będę robiła z tobą interesów.
Więc niestety będę musiał stanąć ci na drodze.
Będziesz musiał znaleźć inny sposób, żeby przywrócić do życia swojego zapomnianego gwiazdora filmowego.
Możesz zapomnieć o swoim związku z tym studiem.
Powiedz mu, że sfinalizuję tą pierdoloną transakcję.
Nie pozwólmy, żeby Josh Weinstein nas zdenerwował.
Nominowany do Oskara uważa, że powinienem grać w TV.
On nie powiedział, że powinieneś grać w TV.
Powiedział, że byłbyś świetny w jego TV show, gdyby mógł cię zaangażować, czego nie może zrobić.
- Dobra uwaga.
Jeśli Ari przyjmie robotę w studio, ty dostaniesz rolę w "Smokejumpers".
I jeśli będziesz świetny, powrócisz lepszy niż kiedykolwiek.
Kolejna dobra uwaga, Turtle.
Może dlatego, że wcześniej nagadałeś tyle bredni.
Ale jest kłopot z tą myślą.
Nic by mnie nie zaskoczyło.
I kiedy ze sprzedającego stanie się kupującym, zacznie analizować różne nowe punkty widzenia.
Naprawdę poprawiasz nam dzisiaj humory, co?
Jestem realistą.
- Więc musimy przyczaić się na niego.
Gotowy, żeby stać się częścią tego?
Jestem gotowy.
Wyglądasz okropnie, Lloyd.
Czuję się okropnie, E.
Nie pierdol.
raczej gratulacje.
- Wydałeś mnie.
Wejdźcie, chłopaki.
Kto to zaoferował?
Nikt z moich ludzi.
Naprawdę przechodzicie załamanie.
Czy pomyśleliście, że była możliwość, że mógłbym tego nie zrobić?
Chcę po prostu nawrócić moje życie na właściwy tor.
- Nie przyjąłeś?
- Nie, nadal jestem twoim agentem.
Cieszycie się czy ten film jest dla was ważniejszy niż ja?
Przełącz ją.
I przyrzekam, że obciągnę ci kutasa jak w 1990.
- Jezu Chryste.
- Cześć, Dana.
Chcieliśmy być tu razem, żeby wspólnie świętować.
Co świętować?
Chłopaki, rozmawiacie z nową szefową studia.
Pani prezes, jaka jest pani pierwsza decyzja w interesach?
- To druga rola główna.
Vince, zatroszczę się o ciebie.
- Kocham cię.
- Też cię kocham.
Tym razem naprawdę.
Oni chcieli twoją dobrą znajomą Amandę, a ja dałem im moją dobrą znajomą Danę.
Chcę, żebyś wymiatał w tym filmie.
Dobra, za rzeczy, które wracają na właściwy tor.
Twoja dziewczyna tu jest.
- Nie zawstydzaj mnie.
- Skąd on zna Jamie?
Dzięki wielkie, Drama.
- Najwyraźniej on ci powiedział.
- Nie, zmyśliłem to.
Prawdę mówiąc, polubiłam go i nawet bym się z nim pieprzyła, gdyby trzymał gębę na kłódkę.
Co się stało?
Tak mi przykro, stary.
Ona naprawdę cię polubiła.
- Naprawdę?
Wszystko wróciło do normalności.
Szkło w górę.
Przynajmniej miałeś fajne trzepanko, co?
Azot wiąże się z tlenem, co prowadzi do...
Wiesz, co to wiązanie?
To silna siła przyciągania.
Wiązania kowalencyjne, jonowe.
Tak, ale...
Są tylko odpowiedzi prawidłowe i błędne.
Człowiekowi nie zabrakło niewiele, by wylądować na księżycu.
Mówię tylko, że zabrakło mi dwóch punktów.
Nie pieprz mi tu.
Odpowiedź brzmi 'nie'.
Następnym razem się postaraj.
/Jak się znamy, to zostaw wiadomość.
Unikasz mnie czy co?
Dzwonię już 3 raz.
Zostawię ten telefon włączony jeszcze 15 minut, więc zadzwoń.
Odpuść.
Jesse, otwórz.
Zarządzam tym domem, więc może pan przestać walić w drzwi?
Muszę dostać się do tego domu. Więc gdybyś miała zapasowe klucze...
Osoba, która tu mieszka... Bardzo muszę się z nią zobaczyć.
Co oznacza, że...?
Jestem jego ojcem, dobra?
Jakkolwiek mają się sprawy pomiędzy wami, jesteście rodziną.
Nie będę się w to mieszać.
Przykro mi.
Wejdź... tato.
Wiesz, to pudełko łączące, na które do ciebie dzwoniłem?
Jeden pies.
Jakimi sprawami?
Tymi sprawami.
Nie powiedziałem, że to ja ich zabiłem.
To co się stało?
Żona rozwaliła kolesiowi głowę pod bankomatem.
Więc nikogo nie zabiłeś.
Czy ktoś myśli, że kogoś zabiłeś?
Zadzwoniłem po gliny.
A ona... i tak kompletnie odleciała.
Nazywał ją szmarą, ale... ona była szmatą...
Nawet swojego półdupka by nie poznała.
Jestem trochę skołowany tym wszystkim. Nie mogłeś jej powstrzymać przed zabiciem tego gościa?
Celowała do mnie z broni, dobra?
/Jak się znamy, zostaw wiadomość.
/Tylko dla ciebie, ziomuś.
/Poróbmy trochę interesów, ziom.
Zamierzasz wrócić do gry?
Jesús Malverde. Patron dilerów z Meksyku.
Wiem, kto to jest, dobra?
Pytam tylko, czemu masz go na biurku?
Jak ścigasz neonazistów, to nie masz swastyk, nie?
Sun Tzu.
"Poznaj dobrze wroga i poznaj dobrze siebie, a w stu bitwach nie zaznasz klęski".
Jasne.
Grubas i Chłopiec. To chyba o was.
Grubasa to ja mam w gaciach, dziwko.
Jestem Heisenberg.
Załatwmy to już.
Luzik.
Tylko mówię...
Co słyszeliście?
Wszyscy o tym gadają!
Normalnie muszę się za wszystkimi uganiać za kasą. A dzisiaj? Wszyscy zapłacili.
Nie usłyszeliście tego ode mnie.
- Za kilka miesięcy.
Czy mogłabym się zobaczyć z Tedem Beneke?
Powinien mnie pamiętać.
Świetnie wyglądasz.
I wiedzą o tym.
Brakuje mi go.
Mam nadzieję, że jest ze mnie dumny.
Staram się tu o pracę przy wprowadzaniu danych.
Żartujesz.
Pilnowałaś całej naszej firmy.
Co byś powiedziała... na powrót do starej pracy?
Rozwijamy się i... mówiąc między nami, na tym oddziale panuje straszny bałagan.
Pracowałabyś tyle, ile byś mogła, ale... przydałaby się nam twoja pomoc.
Na co ci to wygląda?
- Bo to nie nasze terytorium.
- Bo nie wykazujemy inicjatywy.
Dwa albo nawet trzy razy więcej.
To nie nasze terytorium.
Nadążasz?
Jeśli zaczniemy tam sprzedawać, inne ekipy nie przyjmą tego miło. - Rozumiesz?
- Jasne. Nie spodoba im się to. Ale nic z tym nie zrobią.
Gra się zmienia. Słowo poszło w świat.
I stałeś się mordercą.
Kto ci podpadł. Wściekłeś się. Rozwaliłeś jego czaszkę o bankomat.
- Ale to nie było tak. - I co z tego?
Na razie wierzą w to tylko nasi konkurenci, a nie policja.
Jesteś... rozdymką. - Co?
Mała, nie za bystra ani szybka.
- Nie wiem...
- Nadyma się.
Bo zastrasza dzięki temu innych.
Rozumiesz. To tylko iluzja.
To tylko powietrze.
Kto zadziera z rozdymką, Jesse?
- Nikt.
- Cholera, masz rację.
- Jestem rozdymką.
To znaczy: "Zawrzyjmy umowę".
Tutaj.
Przedmiot SS4G.
Yankee Stadium, "Finał Sezonu", pamiątkowa bejsbolówka podpisana przed Dereka Jetera.
Patrz.
Weźmiemy ci trzy.
Białaskowi nie spodobało się "Zawrzyjmy umowę".
Jeśli miałbym zgadywać, postawiłbym na "dupka".
"Tortuga" znaczy "żółw". To ja.
Nigdy się nie spieszę, ale zawsze wygrywam.
- Zamierzasz jechać do El Paso?
- Brzmi ekscytująco.
A mówiąc o biurkach... Dostałam dziś pracę.
Nie zrobiłaś tego.
Wiesz, że zawsze możemy wam pomóc.
- Wszystko w porządku?
- Najlepszym.
To może ty będziesz chodził na zakupy?
- Nie ciągnij tego.
Gdzie?
Beneke.
Znowu będę pracować w księgowości.
Ekologiczne maszyny czy coś.
Nic nie poczułam, kiedy tam byłam.
- A czy pan Beneke nie umarł?
W każdym razie, muszę lecieć.
Nie chcę się spóźnić już pierwszego dnia.
Opuściłeś swoją grotę.
To byłby zajebisty tatuaż.
- Taki jest plan.
- Serio?
Pracuję na pół etatu w ABQ Ink.
Świetnie malujesz.
Kiedyś trochę tego robiłem.
Też rysowałeś?
Czemu przestałeś?
Wiesz, po prostu...
To za duże poświęcenie.
Wiecie, Sharper Image albo Pottery Barn?
To wasz gość?
Myślę, że to wasz gość.
Co on tam robi, do cholery?
Gdzie idziesz?
To nasze terytorium.
Mamy do tego prawo. Sprzedajemy, co chcemy i gdzie chcemy.
Będziemy królami. Rozumiecie?
- Ja chcę być rycerzem.
Warstwy, jak z nachos.
Jasne, jasne.
Jesteśmy ustawieni.
Odjazd, panie White.
Wypchane portfele, martwi prezydenci. Kasa.
To miasto będzie nasze.
Żądamy za mało.
Co?
Zapędźmy ich do rogu, a potem zwiększmy cenę.
Prosta ekonomia.
Trochę za wcześnie na wino, prawda?
Jak się ma Denise?
Rozstaliśmy się rok temu.
Przykro mi.
No nie wiem.
Pewnie.
A ten gość, którego spotkałaś... To nie mój tata.
Nie wykopiesz mnie, prawda?
Bo naprawdę mi się tu podoba.
To nie mój interes, co robisz.
Na tyle długo, na ile nie robisz tego tutaj.
Kupiłem sobie tego panoramicznego sukinsyna.
Chcesz zobaczyć?
Nie wiem, czemu to trwa tak cholernie długo.
No dalej. Tłumaczenie
Dostaliśmy wezwanie na szlak turystyczny Ponieważ ktoś zawiadomił o grupie nastolatków Która wyjmuje ze śmietnika torebki z psią kupą i urządza walkę na psią kupę.
Żyjemy w otwartej społeczności a ludzie nas obserwują.
Ale nici z koszyka, przykro mi.
A żeby uniknąć pokus, zamknę go.
Kiedy jesteś w rządzie, są miliony sposobów by wykorzystać władzę.
Czy kiedykolwiek uległem tej pokusie? Nie, nigdy.
Przykro mi, mała dziewczynko. Możesz wziąć następnego.
Mam moralny kodeks i nigdy go nie przekraczam.
Gotowi na debiut? - Tak.
Będziemy z tym na bieżąco.
Polityka jest pełna klubów dla mężczyzn. Oficjalnych i nieoficjalnych.
Za mną są wszyscy członkowie Rady Miasta z ostatnich 30 lat.
I każdego dnia, jako kobieta, muszę przechodzić obok tej ściany. To jest denerwujące.
- Co oni tam robią? - Gadają o interesach.
Żona dała mi tę koszulę.
Mówi, że mnie wyszczupla. Trochę tak.
- Cześć, jestem Brian. - Cześć Brian.
Słyszeliście to?
To był dźwięk przełamania bariery.
W klubie bardziej chodzi o stosunki towarzyskie niż o pracę.
Natalie, tu twoja siostra.
Odbierz mnie albo będę rysowała po twoich jeansach.
Tak, bo impreza zazwyczaj zaczyna się kiedy kończy się alkohol.
Zawsze próbowałam żyć etycznie. Ostatniej nocy zawiodłam.
Zdaję sobie sprawę, że zawiodłam każdą urzędniczkę w Ameryce. I chciałabym przeprosić je teraz, Indywidualnie i w kolejności alfabetycznej.
Melissa Bean.
Nie zobaczymy się do jutra.
- Tak. - Mam... obiad.
Nie będzie jej przez najbliższe 24 godziny. Więc zrobiłem tę listę. To miejsce będzie wyglądało jak lśniący pałac kiedy wróci.
- Też nie jestem zadowolona, Tom.
- Nie poznaję cię.
I zrobiłabym to ponownie.
Tak ale była wtedy w szpitalu.
Nie wiedziałam o tym.
- Co byś do niego włożyła? - Nie wiem, Potpourri?
To nie ja pracuję tu tymczasowo.
To stało się tam, zaraz za oknem.
- Dlaczego nie mogę odwrócić wzroku?
- Nie wyolbrzymiaj tego.
Będę to wyolbrzymiała.
Minimalną karą za to jest oficjalna nagana od burmistrza.
- Nic się nie stało.
- Może w twoim świecie.
Ukrywać sprawę?
Nie mówię o tym.
Jeśli coś rozlejesz i chcesz to wyczyścić czymś brudnym stajesz się podwójnie brudny.
Od naszej ostatniej rozmowy, podjęłam nadzwyczajne środki aby poprawić błędy, które popełniłam.
Napisałam pełną spowiedź, która roześlę do wszystkich w rządzie Pawnee.
Załączyłam również link do strony wykopu aby przypomnieć jak dobrą pracę wykonuję.
Chciałbym powiedzieć, że choć trochę bałaganu zrobiła Ann, lecz to nie prawda.
Jestem bałaganiarzem.
Bo czekałam na moją siostrę i nudziło mi się, a włosy wyglądały świetnie.
- Myślałem, że powiedziałem ci o nie pogarszaniu sprawy.
- Słyszałam głośno i wyraźnie.
Ale pogorszyło się.
Więc... Pani Knope, jest pani oskarżona o kradzież wina.
- Od zera do sześciu.
- Napiszę "dziesięć".
Zapytają o to?
- Od zera do sześciu. - Zero.
Ron, dziękuję, że jesteś tutaj ze mną.
Czy może to pani wyjaśnić?
Jaki to klub?
Grupa projektantów, która lubi wypić piwo na podwórku we wtorkowe noce.
Nikt nie powinien pić alkoholu na własności rządowej.
To nie mój wydział.
Otworzyłam koszyk z winem i serem. "
Tak nie miało się stać.
- Nie wiń jej za moje błędy!
Największą zbrodnią byłoby zabicie pasji nastolatki dla lokalnego rządu.
Jest jeszcze jedna rzecz, która trzeba wyczyścić. To ja.
Nie mogę wejść pod prysznic, więc wykorzystam pomysł moich rodziców.
Tak myją ich psa.
Podoba wam się?
Będzie leciało jak tylko wejdzie do domu.
Odłóż to!
Dopiero włożyłem tam 12 nowych baterii!
Pani Knope, jaka była pierwsza rzecz jaką pani zrobiła po przyjechaniu do pracy następnego dnia?
- Już to przerabialiśmy.
Czego więcej chcecie żeby zrobiła?
To nie komunistyczne Chiny.
Leslie nigdy nie złamała żadnej zasady w swoim życiu do takiego stopnia, że stało się to denerwujące.
Chcesz ją zdzielić po nadgarstkach? Proszę bardzo.
Tak, idziemy.
W sumie nie jest tak źle.
Będziesz miała wpis w aktach.
Nie zrobiłem tego dla Leslie.
Po prostu nienawidzę biurokracji
Mój pomysł na idealny rząd to jeden człowiek, który siedzi w małym pokoju przy biurku, i jedyną rzeczą o jakiej może decydować to kogo wywalić.
Byłby wybierany na podstawie testu na inteligencję i może fizycznego turnieju, np. dziesięciobój.
I ciągle jest coś skomplikowanego między nami
Ale to nie ja powinnam o tym mówić.
Goniłem naszego sąsiada, który jest kompletnym kretynem. I wpadłem w jakieś kolczaste krzewy. Nie ważne.
Wyglądasz jakbyś potrzebowała jednego.
Mam siedem wpisów w aktach.
Prawie każdy projektant ma mnóstwo wpisów.
Więc witaj w klubie.
Babciu!
Obudź się, babciu!
Dzień dobry.
To rzadkie, ale niesamowicie przyjemne.
Przyszłaś tu po coś? Mam sprawę.
To czemu nic nie zrobiliście?
W porządku, skarbie.
Znasz bajkę o kłamliwym chłopcu i wilku?
Mówił, że zbliża się wilk, kiedy tak nie było. Nikt mu nie pomógł, kiedy wilk naprawdę przyszedł.
Zgadza się.
Skłamał. I wilk go zjadł.
Zostawcie mojego syna w spokoju.
Nazywam się Jack Garcia i na tym się znam.
Twierdzisz, że podpaliłem jego dom, żebym mógł o tym zrobić reportaż.
A nie ubiegasz się teraz o jakiś nowy show w kablówce?
Nigdy nie miałem.
To właśnie widzimy, kiedy mówi o Ambrose'ie.
Cal?
Widziałeś pochylenie głowy.
Mieliśmy wspólną przeszłość.
Macie cholerną rację, że czuję pogardę.
AJ może sobie wyobrażać to, co widział.
Dr Foster, panno Torres, dziękuję za przybycie.
Uważa pan, że Caden go zastrzelił?
Cadena widziano, jak kłócił się z Dantem na imprezie w zeszłym tygodniu.
Dante jest częścią ekipy Małego Sida.
To rywalizujący raper.
Nie gadam z psami.
Wiecie, co by się stało ze sprzedażą jego płyt, gdyby ludzie odkryli, że tu byliście?
Posłuchaj, Davis, twój kuzyn nie chce współpracować, to bierzemy go ze sobą.
Załatwię to.
Już.
Powiem wam coś.
Ja i mój kuzyn dorastaliśmy z Dantem.
Byliśmy tu razem z kuzynem i oglądaliśmy mecz Carver-Nova.
Widziałeś kiedyś Mikołaja?
Jack Garcia nie był jedyną osobą, której Frank Ambrose wisiał pieniądze.
Jack Garcia powiedział nam, w jak ciężkiej był pan sytuacji. To Jack Garcia to zrobił.
I miło jest mieć wokół siebie rodzinę.
Chyba wiem, czemu Maggie jest taka zła.
Świetnie, AJ.
Teraz narysuj mi, co widziałeś tamtej nocy.
Miała pani romans z Jackiem Garcią?
Jak pan śmie oskarżać mnie o romans na oczach mojego syna!
Unika pani odpowiedzi.
Dziewięć miesięcy temu wpadłam na Jacka w sklepie.
Nie wiem, co widział AJ, ale znam Jacka Garcię i wiem, że nigdy by nam czegoś takiego nie zrobił.
Przez wzgląd na naszą córkę.
A seks nigdy nie stanowił problemu.
Chciałaś wiedzieć, dlaczego nigdy cię nie zdradziłem.
A co z tobą?
Chyba powinniśmy skupić się na sprawie.
Romanse tworzą wściekłych współmałżonków, prawda?
Co takiego mogłoby mnie skłonić do podpalenia domu Ambrose'a?
Pani mąż miał romans z Cheryl Ambrose.
Nie chciałam o tym przeczytać w gazetach.
Nadal jest wściekła.
Nie poślubiłam Jacka Garcii, którego znacie z telewizji.
Ale w małżeństwie chodzi o to, żeby radzić sobie, kiedy sytuacja się zmienia.
Twierdzisz, że to ja się zmieniłam?
Widziałem zawahanie, kiedy stałaś przed cholernym ołtarzem!
Wiem. Ale powiem ci, skarbie, że naprawdę jest coś takiego, jak za dużo szczerości w małżeństwie.
Kogo mogę zaskoczyć na urodziny.
/Przychodzi do mnie i mówi: /"Zabierz mnie od tego leszcza"!
Myślę, że morderca nie pochodzi z ekipy Cadena.
Spójrzcie na to.
AJ wierzy, że jego historia jest prawdziwa tak samo, jak wierzy w Świętego Mikołaja.
Moja matka zginęła w tym pożarze.
Po zakończonym romansie ludzie robią bardziej szalone rzeczy.
Cheryl miała romans z Jackiem?
/W życiu nie naraziłbym /swojej rodziny na takie ryzyko.
Nadal jest zakochana w Garcii.
Szkoda. Ale to pomoże mi zbudować sprawę przeciwko Frankowi.
Był zaskoczony, bo wiedzieliśmy o romansie.
Musiałaś mu teraz o tym powiedzieć?
Muszę wracać do biura.
Udanej kolacji, skarbie.
Musiałeś się nieźle wkurzyć, kiedy odkryłeś, że Dante jest gejem, co?
Ale twoja muzyka pełna jest nienawiści do gejów.
Więc miałeś z nim kosę.
Pokaż.
Nadal myśli, że jest w tobie zakochana.
To wystarczająco prawdziwe.
Do twojej mamy.
Wynoście się stąd!
Wszystko w porządku? Nie za dobrze, co?
Wiedziałaś od jakiegoś czasu, prawda?
Jestem zmęczona, tatusiu.
Widziałaś ich razem?
Słyszałaś kłótnię rodziców?
Słyszałam ją.
Byłam tylko zagubiona. Miałaś się o niczym nie dowiedzieć. Nie miałam zamiaru cię opuścić.
Podpaliłaś dom, żeby ocalić rodzinę, prawda?
Podłożyłaś ogień i kazałaś mówić bratu, że to był pan Garcia, tak?
Powiedziałam AJ'owi, że to pan Garcia.
Powtarzałam mu to w kółko i w kółko, dopóki nie uwierzył.
Nikt się nigdzie nie wybiera.
Wmawiamy sobie, że potrafimy je chronić, osłaniać. Ale na koniec, one i tak widzą wszystko.
FBI uważa, że mamy do czynienia z seryjnym podpalaczem.
Próbowałem uratować to, co mogłem.
Caden nie będzie znowu rozmawiał z glinami. Dlatego zostawiłam ich na zewnątrz.
Czemu nie powiedziałeś nam, że Dante przyszedł pracować dla ciebie? Może dlatego, że to nie twój pieprzony interes?
Coś, o czym wiedziałeś od samego początku?
Tak myślałam.
Nie miałem nic wspólnego ze śmiercią Dantego.
Naprawdę nie miałeś, prawda?
Naprawdę ci na nim zależało, co?
Wiesz, że dzisiaj go pochowali?
Bo nie było cię.
Gdzie byłeś, B?
Jak to było, kiedy zaczynaliśmy od zera?
Ten dom, samochody.
Caden... Nie miałbyś nic, gdyby dowiedzieli się prawdy o tobie.
Miałbym Dantego.
Laurel i ja... Nasze małżeństwo było skończone.
Czy żona pana zdradza?
Czy to ten?
Wykonuję swoją pracę.
/Na żywo z miejsca wypadku, Jack Garcia. Nie został pan w okolicy, żeby porozmawiać z ofiarami.
Jak poszło z Zoe?
- Jak zamierza tego dokonać?
- Wyskoczy z samolotu?
Ufanie T-Bagowi to wariactwo.
Będą ci siedzieć na zadzie.
Co to za kaplica?
Jeśli je znajdziemy, spotkacie się z nami tutaj.
- Jak Sara dotrze do kaplicy?
- Będzie musiała znaleźć sposób.
Zaczynamy o dziewiętnastej, zgodnie z planem.
Musisz załatwić samolot z pilotem.
Kobieta, którą wynajęliśmy, ma problem z dostaniem się do Sary.
Jesteś pewna?
Tancredi.
Pozdrów ode mnie męża.
Pomodlić za nas?
Jak mam obrobić kogoś, jeśli nie wiem, kim on jest?
Używając siły dedukcji, wychodzi na to, że ten Daniels jest twoim celem.
Wiesz, ilu Danielsów mieszka w Miami?
Mamy pilota.
Wyskakiwałeś chyba z kilku samolotów, co?
Niełatwo wylądować dokładnie, gdzie się chce. Szczególnie w nocy.
Więzienie zbudowano w połowie lat osiemdziesiątych. Oznacza to, że wyjście w budynku administracyjnym, jest pewnie chronione przez zamek z kodem. Aktywowany przez specjalną kartę.
Takie zamki nie mają dodatkowej ochrony, co oznacza, że można je wyłączyć przez spięcie.
A ty nie możesz po prostu wysadzić korków.
/Jeśli będę musiał, /strzelę Scofieldowi w plecy.
Kumpele?
Z drogi!
Złe wiadomości.
Agatha Warren nie żyje.
- Kto to zrobił?
Dobrze cię widzieć.
W coś ty się wplątał, Mahone?
Skakanie z 15000 metrów to nie kaszka z mleczkiem.
- Nie możemy ryzykować życia Sary.
Muszę wiedzieć, że nic im nie będzie.
I zaufam, że zrobisz wszystko, żeby tak właśnie się stało.
Weź to.
Ufam ci, Alex.
Pamiętaj o tym.
Przesyłka specjalna.
- Co to jest?
- Nie wiem.
Przyniósł to posłaniec z kobiecego skrzydła.
Mój człowiek na zewnątrz musi wiedzieć, do kogo zadzwonić po prezent urodzinowy.
- To numer do Joe Danielsa, tak? / - Dokładnie.
To wystarczająca wiadomość, czy chcesz też numer ubezpieczenia?
Kiedy go już obrobimy, zabiorę kasę i przeleję je na konto bankowe.
Jesteśmy gotowi!
Dzięki, stary.
Za wszystko.
Zrobiłam to w stolarni.
To ja jestem Daniels.
Wysiadaj!
To tutaj.
Podejdź na chwilę.
Masz jakieś pomysły?
Lepiej wymyślaj szybciej, bo mamy towarzystwo.
Na śmierć i życie.
- Prezent dostarczony?
- O czym ty mówisz?
- O prezencie.
Pomyślałem, że dam ci znać, iż przybyło mi trochę kapusty.
Osobiście preferuję dwa batoniki i gazeta, The Times.
To widzimy się rano?
Mamy kasę.
- Jesteś pewien, że taki wystarczy? - Tak, da radę.
A ty?
To nie będzie mój pierwszy występ w murach więzienia.
Takim, który się opiekuje.
Trzymaj się, Michael.
Przyprowadźcie Sarę Tancredi.
Spodziewałam, się, że cię tu zobaczę.
Może chciałabyś, abym zaczęła się odwdzięczać za przysługę?
Później, niebieskooka.
Przysięgam, że chciała mnie zabić, a ja się tylko broniłam.
Powiedziała, że pewnego dnia przekażę to mojemu dziecku.
Nie tylko mnie zamknęli, ale dziewczyna z rodziny...
Praktycznie to ja wychowałam Agathę. Na pewno nie była zabójczynią.
O sobie tego powiedzieć nie mogę.
Nawet nie wiesz, co miałam na myśli.
Wpuść mnie do środka.
Na miejsca. Będzie tu lada chwila.
Otwórzcie ogień, gdy tylko wyląduje.
Spokojnie.
Bez nerwów.
Teraz!
Gdzie, do diabła, jest Scofield?
- Najpierw siły porządkowe.
- Jestem ich dowódcą! Wpuść mnie do środka.
/Przyprowadź mi natychmiast Tancredi!
Opanowałyśmy sytuację.
- Nic ci nie jest?
Sama nie dam rady.
Albo mnie tu zostaw z narzędziami, albo się decyduj.
- Dasz radę? - Tak.
Zatrzymaj się.
Wszystko w porządku.
Nie ruszać się!
- Na glebę! - Ja tylko...
Jesteś tu sama?
Kto?
- Bóg.
- Że co?
Zawsze tu jest.
Idź sprawdzić.
Możesz iść?
Nikt tu nie może wejść ani wyjść.
Nawet jak prezydent wpadnie się odlać, pokażcie mu drogę do miejskiego szaletu.
Michael mówił, że tędy wyjdą.
Myślisz, że Sucre zdążył na czas z kasą.
Nie wiem.
Wpisz numer swojego konta.
/Na twoim koncie znajduje się /zero dolarów i zero centów.
/Jeśli chciałbyś /zalogować się na inne konto... 9248...
/Na twoim koncie znajduje się /zero dolarów i zero centów.
A ile jest warta ta informacja?
Wydostaniemy się tędy?
Taki sam system zastosowano w Fox River. Te drzwi można otworzyć tylko zdalnie ze sterowni.
Powiedz, co powiedziałeś mi.
Co dokładnie Scofield prosił cię byś zrobił?
Nie wychylać się i przeprowadzić ewakuację. Do diabła, nie ucieknie.
Miałem przyjść do pani, by ją eskortować.
Ewakuacja sprawi, co najwyżej, że dotrą na dziedziniec.
Cokolwiek knuje, potrzebuje hałasu i potrzebuje chaosu.
Wyłączyć detektor dymu, alarm przeciwpożarowy. I wyłącz tę syrenę.
- Na co czekamy?
Na to czekaliśmy.
- Michael, tu jest...
Dobra. Tędy w dół.
Na jego końcu jest Linc, a potem... łódź gotowa do wypłynięcia w morze.
Trzy... Dwa... Jeden...
Jeszcze raz.
Bałem się, że do tego może dojść.
Wiem, co muszę zrobić.
Ktoś musi tu zostać, a kto inny otworzyć ten właz.
I tym kimś musisz być ty.
Nie rozumiesz.
To jedyny sposób.
Nie zostawię cię tutaj, musisz iść ze mną.
Ale ja pójdę z tobą.
Kocham cię.
Ja też bardzo cię kocham.
Na dole.
Gdzie jest Michael?
On nie wróci.
On nie wróci.
Będzie tu.
On nie żyje, Linc.
Musimy już iść.
Musimy iść.
To jego wyniki badań.
To pieniądze Generała.
Przykro mi.
Opiekuj się tym dzieckiem, dobrze?
A ty swoim.
A to dla ciebie.
Nigdy mi nic nie powiedział.
Dlaczego po prostu mi nie powiedział?
Ale nie zrobiłem.
Trzymaj się.
/A tylko tego /zawsze pragnąłem.
/Tak czy owak, już wkrótce /po świecie będzie biegał kolejny Scofield.
/Spędzamy tak wiele /z naszego życia, /nie mówiąc tego, /co chcielibyśmy powiedzieć.
/Tego, co powinniśmy powiedzieć.
/Bo i my...
Hej, już jestem.
Nie wiem, ale boję się ruszyć.
Tak, jasne. Ostatni raz, jak tu była, magnesy na lodówkę same przestawiły się w penta...
Babcia!
Na przykład w zeszłe święta, dała mi urządzenie do ćwiczeń oraz suszarkę do sałaty.
/Życie w Sedonie zupełnie się zmieniło.
Incydent.
Chciałam mieć duże i piękne wesele z Jay'iem, ponieważ z moim ex-mężem wzięłam ślub w malutkim biurze sędziego w Kolumbii.
Cóż, moja matka chciała iść na ślub, by pokazać wszystkim, jak bardzo przeszła nad tym do porządku dziennego. Więc przekonałem tatę i Glorię, by ją zaprosili.
Za Pannę Młodą i Pana Młodego, mojego ex.
Nie pozwolimy ci prowadzić dwie godziny, by dojechać na koncert i spędzić noc ze zgrają chłopaków. Zwłaszcza z tą 17-letnią burzą hormonów, z którą się umawiasz.
Kto to Spencer Patine?
Znasz go. To ten chłopak z ramieniem. Czekaj.
Na pewno to dołączę do mojego "Amber Alert".
Coraz lepiej.
Dlaczego zawsze na mnie wsiadacie ze wszystkim? ! - Ponieważ, musisz zrozumieć...
Byłem pierwszy, który usnął.
Daj temu czas.... i zwiedź Banff.
To ani trochę nie jest dziwne.
Nie bardzo rozumiem, czego ode mnie oczekujesz.
Ta ryba spojrzałaby na związek Mitchella z matką i powiedziała: "to popieprzone".
Tak. Nawiązać kontakt z tą dziewczyną tutaj.
Jak ci się układa z Dylanem?
Jak miło z jej strony, że mówi to przez ciebie.
Czy wiesz, że jak dorastamy, mamy taki wewnętrzny głos, który mówi nam, że nie jesteśmy wystarczający dobrzy?
Mój głos był na zewnątrz i podwoził mnie do szkoły.
Hakerem?
Nie, loguje próbki krwi do badań nad cholesterolem.
Nie pozwala mi jechać na koncert.
Ricky był chłopakiem twojej mamy. Wyglądał jak Charles Manson.
Nic nie robiliśmy, a był bardzo słodki, o czym byś wiedziała, gdybyś raczyła go poznać.
To nie jest prawda.
- Nie powiedziałam "tatusiem". Powiedziałaś "tatusiem".
Gloria wyjaśnia sprawę z Dannym.
Podpalił koledze rower. Dlaczego?
Ale też nie najgorszy. Co jest?
Porozmawiasz o tym z Glorią?
Gloria nigdy się nie zgodzi, nawet za tysiąc lat.
Nadal jest wściekła na twoją matkę. Dlatego też nie będę z tobą rozmawiać.
To nie jest fajne. Pofatygowałem się tutaj.
Zadzwoniłbym, ale pomyślałem, że byłoby lepiej o tym porozmawiać.
Dlatego też ty wykiwasz ją, a mi się to nie będzie podobać.
I wiesz to z "cześć"?
- Mitchell powiedział ci, że tu będę. - Bzdury!
Nie chcę jej przeprosin.
Borykałam się z byciem samotną.
Podczas gdy Jay ruszył do przodu tak łatwo. I to nie z byle kim. Z... młodą, bystrą i piękną kobietą.
Wszyscy będziemy mieli to za sobą. A to wszystko dzięki mnie, nie maminsynkowi, ale opiekuńczej osobie z mądrością i emocjonalnym podejściem.
/Przez lata żyliśmy oddzielnie. Odeszłaś, by odnaleźć siebie?
Z twoich ust nic one nie znaczą!
To wydaje się bardzo proste.
U mnie w domu, w ogóle ze sobą nie rozmawiamy. Wiecie, to zabawne.
Gdy pierwszy raz ujrzałem Haley, wiedziałem, że ją polubię.
Oczywiście, jest piękna i w ogóle, ale to nie tylko to.
Ma tę zabójczą pewność siebie. Wiecie, ten rodzaj pewności wynosi się z rodziny, takiej jak ta. Tu jest pasja, akceptacja gorących obcokrajowców, pary gejów i walniętych ludzi.
To rodzina, gdzie wszyscy się kochają.
Nie wierzę, że to powiem, ale może powinniśmy pozwolić jej jechać z nim.
Nazywa się "W świetle Księżyca"
Uroczy tytuł. Dzięki.
Właściwie, to sądzę, że wielu z nich jest Żydami.
Żartujesz sobie.
Ale muszę wiedzieć, czy zależy ci na związku czy na jednorazowej przygodzie.
W porządku, tak żeby było jasne: Na to pytanie jest tylko jedna poprawna odpowiedź, prawda?
To nie jest jak wybór pomiędzy "kurczakiem a rybą" w samolocie?
Może musisz o tym trochę pomyśleć.
Trzy spotkania oznaczają seks?
Któż mógłby to wiedzieć?
Strzałka, ziomale.
Ziomalko.
Dlaczego wróciłeś ze swojego spotkania tak wcześnie?
W miłości, tak jak w show-biznesie, zawsze każ na siebie czekać.
Właściwie, to nigdy nie umówiłem się z tą samą kobietą więcej niż raz.
Penny i mnie, zajęło to dwa lata.
Kiedy sobie teraz o tym pomyślę, to było niczym trzy spotkania.
W porządku, a czy przedtem jak się spiknąłeś z Penny, zażądała ona od ciebie jakiegokolwiek oddania?
Nie, wyraźnie mówiła, że chce mieć otwartą furtkę.
Dobrze, moja kolej. To coś bardzo ekscytującego i chciałem, abyście dowiedzieli się o tym pierwsi...
Hej, Coopeł. Słyszałem, że błędziesz za tłydzień w ładiu w audycji Iły Flatowa z "Naukowego Piątku".
Wielkie dzięki, Kripke, za pozbawienie mnie szansy podzielenia się moją nowiną z moimi przyjaciółmi.
Cała przyjemność po mojej stłonie.
A dlaczego ty jesteś takim imbecylem?
To też było pytanie retoryczne.
Przepraszam, że musieliście tego słuchać.
Naprawdę będziesz w NPR?
Tak, będą przeprowadzali ze mną telefoniczny wywiad, odnośnie niedawnego, tak zwanego "odkrycia" monopoli magnetycznych w lodach spinowych.
W porządku. Oto tematy dyskusyjne mojego jutrzejszego wywiadu w NPR.
Muszę mieć pewność, że są one na tyle proste, iż nawet słabiej wykształceni słuchacze je zrozumieją.
Howard, przejrzyj to i powiedz mi, czy coś jest dla ciebie niejasne.
Elo, Raj, mów do mnie.
Coś ci mówiła?
Lubię, ale ona chce oddania a ja, nie jestem pewien czy ona jest w moim typie.
Jak inny?
Więc, no wiesz, bardziej jak Megan Fox z "Transformersów". Albo Katee Sackhoff z "Battlestar Galactica".
Naćpałeś się?
Większe szansę miałbyś u trój-piersiastej marsjańskiej prostytutki z "Pamięci Absolutnej".
Howard, zamierzasz pozbyć się tak wspaniałej dziewczyny jak Bernadette ponieważ kurczowo trzymasz się jakiejś śmiesznej fantazji?
Hej, nie usadowiłam się dla Leonarda.
Jeszcze raz, siedzę tuż obok.
Tak, ty też jesteś przepysznym karmelem.
Z biologicznego punktu mówiąc, Howard ma całkowitą rację, w tym, że poszukuje optymalnej partnerki do przedłużenia swojej linii genetycznej.
- Dziękuję ci, Sheldon.
/Tu Ira Flatow a wy słuchacie /"Naukowego Piątku" w NPR.
/Porozmawiajmy o monopolach magnetycznych.
/Czy może wytłumaczyć pan naszym słuchaczom, /co to takiego jest monopol?
Na porządku, weźmy taki zwykły magnes, który ma, jak zapewne wiedzą nawet największe nieuki z pośród twoich słuchaczy, dwa bieguny. Biegun północny i południowy.
Jeśli przetniesz ten magnes na pół, otrzymasz dwa małe magnesy, każdy ze swoim własnym biegunem północnym i południowym.
/Dr. Cooper, sądzę, że możemy /mieć jakieś problemy z połączeniem.
/Podstawą teorii strun lub M-teorii /jest istnienie takich monopoli.
To miło, że przyłączyłaś się do mnie.
Wyglądasz uroczo jak zawsze.
Daj spokój, Katee. Nie potępiaj tego co robię.
Dziękuję.
Więc, zaczynamy?
Pewnie. Ale czy mogę zadać ci pytanie?
Chcesz zabawić się w Cylonów i Kolonistów?
Nie. Chcę wiedzieć dlaczego zabawiasz się ze mną, kiedy mógłbyś być dzisiaj z prawdziwą kobietą.
Wiem, ale nie jest tobą.
Daj spokój, nie było tak źle.
Czego chcecie?
Naprawdę się śmiałeś?
Upadłem na podłogę.
Czy naprawdę się poddajesz?
To dobrze. A tak z innej beczki, to nie ruszę się już z tego łóżka.
A co jeśli mógłbyś upokorzyć Kripke'iego bardziej niż on ciebie?
Więc... - mógłbym otruć Kripke'iego.
W porządku, to jest nastawienie, ale wróćmy do nie zabójczych form zemsty.
Usiądzie, usłyszy odgłos i pomyśli, że to on.
Myślmy dalej.
Jezu, spóźniłeś się.
Scarlett Johansson i Wonder Woman właśnie tu były w poszukiwaniu neurotycznych, małych ryjców.
Tak, ale nie sądzę, aby chciała cię widzieć.
Plus, trochę cię obgadałam.
Cześć, Howard.
Poczekaj, Bernadette, muszę z tobą porozmawiać.
Bernadette? Wyjdziesz za mnie?
Czy to kolejny dowcip, którego nie rozumiem?
Nie. Jestem poważny.
Więc, to nie jest żart? - Nie.
Czy wy też nie lubicie, kiedy to się przydarza?
W porządku, a co sądzicie o tym pomyśle na zemstę?
Roztwór nadtlenku wodoru, i jednego nasyconego jodku potasu.
Jak umieścisz to w gabinecie Kripke'iego?
W tym samym czasie, przymocowałem także dużą ilość owych chemikalii do sufitu.
Sheldon, przypominasz mi młodego Lexa Luthora.
Schlebia mi pan.
Muszę powiedzieć, jestem pod wrażeniem.
Kripke nadchodzi!
/A któż to jest z nim?
Jak mogłeś nie ustawić funkcji przerwania?
/A łoto tutaj mamy / mikło-kontłoleł płazmy...
Przynajmniej nie wiedzą, że to ty.
/Witaj, Kripke.
/Padłeś ofiarą klasycznego żartu / wrogo nastawionego Sheldona Coopera.
/Jeśli chciałbyś zobaczyć /wyraz swojej głupiej twarzy, / to wideo zostało /bezpośrednio umieszczone na YouTube.
/A także słowa uznania /dla Leonarda Hofstadtera /i Raja Koothrappaliego, / którzy wspierali mnie /i zachęcili mnie to tego przedsięwzięcia.
A teraz co?
Chcesz, abym go wyrzuciła?
Nie, nie trzeba.
Jesteś pewna?
Chcę zadedykować ten kawałek wspaniałej sikoreczce, z którą źle postąpiłem.
- Tak mi przykro. - Żartujesz sobie?
Bylam niezla zdzira.
Zaliczylam tyle chlopakow... i dziewczyn, Dziewczyn i chlopakow w tym samym czasie.
Bylam czescia tych... odrazajacych, zboczonych, nienaturalnych aktow.
Ale juz taka nie jestem.
Dzis jestem juz dobra.
Chodzila do mojej szkoly.
Raz robila to ze swoim chlopakiem w aucie swojego ojca.
Zeszla z niego i usiadla na galce biegow.
Byla tam jakies 20 minut, doslownie...
To samo robia dziewczyny w moim bloku.
Zadna juz nawet nie zachodzi w ciazy.
Wcale nie lubie sera.
Tym gorzej dla ciebie, ty chora palo.
Nie tylko ona, co?
O, tak, patrzcie, jest ich wiecej.
Znam go.
Ej, ty!
Kiedys byl z niego niezly przyglup.
Pewnie wziela wolne.
Tak ci powiedziala?
Powinnismy zadzwonic do jej szefostwa i powiedziec im, zeby przyslali jakies zastepstwo.
To bylo mocne.
Nie, Nathan.
Przyniesiesz mi puszke coli?
A ty jak dziwka.
O co ci chodzi?
Myslisz, ze seks z chlopakami sprawi, ze beda cie szanowac?
Jesli zachowujesz sie jak dziwka, tak cie beda traktowali.
Zeswirowalas.
Nie musisz byc taka, jak do tej pory.
Mozesz byc zdecydowanie lepsza.
O wszystkich mysli to samo.
Ale tak nie jest, prawda?
/Zrobilem to dla was, /dla was wszystkich.
/Zeby was ochronic.
O czym ty mowisz?
Tak?
Powiedz mi, jak cwiczysz?
Staram sie tylko porozmawiac.
Nie widzialem jej, stary.
Mam przekazac wiadomosc?
Mialas racje.
Co on tu robi?
- Kto to?
Jesli ubierasz sie jak dziwka, ludzie beda widziec w tobie dziwke.
Co sie z toba stalo?
Porzadkuje swoje zycie.
Nie powinnam masturbowac sie w publicznych toaletach.
Musze byc czysta, az znajde prawdziwy zwiazek.
- No to lekko sie spoznilas.
- Nie, nigdy nie jest za pozno.
Dla ciebie tez nie jest za pozno.
Lisha, co to ma byc?
Czy to ma cos wspolnego z tym, co dzialo sie wczoraj?
- Powinienes przyjsc na nasze spotkanie.
Zalosne.
Curtis, mozemy ci pomoc.
Przepraszam.
Wiesz, ze palenie marihuany moze spowodowac epilepsje i choroby umyslowe?
Mowie do ciebie!
Co sie z toba stalo?
Nie musisz sie tak zachowywac.
Mozesz byc duzo lepszy.
Sliczny sweterek!
To smutny dzien dla nas wszystkich, gdy taka lala decyduje sie wdziac na tylek swoje barchanki.
Ty, czaisz, ze mowisz o mojej dziewczynie?
Czuje twoj bol.
Umyj lapy, zanim mnie dotkniesz.
- Skonczyles?
Musieli cos jej zrobic.
Jak cos dziwnego sie dzieje, to zawsze przez burze.
Niespodziewanie wyrosly ci jajca?
Musimy sie dowiedziec, co sie z nia dzieje.
Alisha?
- Co robisz?
Alisha!
Puszczajcie mnie!
Przynioslam pizze.
Podkurwiam go tylko.
Dla niego to nie jest tylko podkurwianie.
On bardzo to przezywa.
- Wez mu odpusc.
Nie rzucaj mi jej na pizze.
Wez nie uzywaj skarpet.
Na brzuchu masz szybko stygnaca kaluze spermuchy.
Moze to twoja moc.
Jestem w tym mistrzem.
Lepiej ci bez nich.
To tylko klopoty.
Wiesz chociaz czemu?
Bo nie dasz rady dojsc do perfekcji.
Patrz, ale nie dotykaj.
Zawsze chcemy cos ruchac.
- Wielkie dzieki!
- Nie to mialem na mysli.
No... zaliczalem te bardzo, bardzo pijane.
Chcialabys zwinac jakas wode?
Powinienem sobie dorobic klucze do baru.
Puszczajcie mnie!
Puszczajcie mnie!
To Curtis!
- Co ona do nich mowi?
Czy ona go wlasnie... zdziewiczyla?
Chodzi ci o te wstazke?
Widzieliscie Curtisa?
Dorwali go wczoraj w centrum spolecznosciowym.
Jaki cel obrala sobie wasza organizacja?
Probujemy zaszczepic szacunek dla samego siebie, odpowiedzialne zachowania, szacunek do prawa.
Co zlego jest w byciu dobrym?
Masz jakies przeslanie dla ogladajacej nas mlodziezy?
Picie, zazywanie narkotykow i antyspoleczne zachowanie.
Nie musicie sie tak zachowywac...
Mozecie byc znacznie lepsi.
Gdzie ona poszla?
Nigdy nie ma pod reka kuratora, gdy wlasnie go potrzebujesz.
Nie wiem.
To przeciez mokry sen kazdego policjanta i rodzica.
Jaki Barry?
No ty.
A jej moce?
Ona dreczy ich jakimis sztuczkami, jak Derren Brown w spodnicy.
Musimy sie przygotowac.
Co robisz?
Do tej roboty musi byc odpowiedni utwor.
Mozecie sie przygotowac do wyscigu...
Wyciagniemy ja przez wyjscie awaryjne.
Do roboty.
- Widzieliscie Alishe?
- Za zboja nic nie slysze.
Czemu zalozyliscie gumowe rekawice?
- Musze leciec do chemikow.
Do zobaczenia pozniej, wielki chlopcze.
Chyba nas wyczail.
Wylacz iPoda!
Przyjdzcie na nasze spotkanie.
Probuje mnie gdzies zabrac!
Probuja zabrac Alishe.
W srodku, razem z nia, jest dziewczyna, Kelly.
Nie musisz sie tak zachowywac.
Mozemy ci pomoc!
- Musimy leciec.
Oni sa wszedzie!
Zapamietam to sobie!
Myslalem, ze bylismy kumplami!
Kurwa, odsuncie sie!
Wskakuj!
Kim jestes?
Zadzwon, co?
Graffiti to nie sztuka, to wandalizm.
Bylam straszliwa dresiara.
Kto powiedzial, ze nie mozesz kupic zareczynowego pierscionka i grilla George'a Foremana w jednym?
Nie powinienem byl cie zostawiac.
Ciesze sie, ze do nas dolaczyles.
Ja tez sie ciesze.
Jest tylko jedna rzecz, ktora powinny interesowac sie mlode panie... I jest to nauka.
To jest smieszne!
Ona wam to zrobila.
Niech mi ktos pomoze!
Co teraz zrobisz?
Nathan, prosze, wypusc ja.
Ona zmusza was, zebyscie mysleli, ze tak ma byc.
Ale to nie tak!
I o to wlasnie chodzi, o rozbijanie jajek!
A mielismy wszystko.
Zjebalismy swoje zycia szybciej i lepiej, niz jakiekolwiek pokolenie przed nami.
Bylismy tacy piekni!
I predzej ruchne moja matke, nim pozwole jej, albo komukolwiek innemu, odebrac to mi!
Bron ci przecieka.
Bylbys szczesliwszy, gdybys...
Barry, ratuj mnie!
Gdzie jest Nathan?
Powinnismy to uczcic.
Za Nathana.
Chuj.
/Ale nic nie moglem zrobic.
/Przepraszam.
Zostan jeszcze na jednego.
Do zobaczenia w poniedzialek.
Ja tez ide.
/Zbok!
/Wiem, co nakreciles /ostatniego lata.
/Mam moc, wiem to, /czuje to w jajcach.
/Nie bylem gotowy!
/Umowa stoi?
/Klasyka!
O, ja zyje.
Jestem niesmiertelny.
Pomocy!
Pomocy!
Ja zyje!
Kutasy, pochowaliscie mnie zywcem!
Pomocy!
Jestem niesmiertelny.
/Dziękuję, panie Moses. /Proszę zaczekać na konsultanta.
- Cześć, mówi Sarah.
- Mówi Frank Moses.
Niewiele.
Dzwonię, bo... znowu nie wysłali czeku.
/Bardzo przepraszam.
Co zrobić...
- Więc, co z twoim awokado?
- Wypuściło dwa zielone listki.
Mówiłam ci, że uda ci się coś wyhodować.
- Górzysto.
- To wszystko?
Co?
Była noc...?
Cześć, panie Moses!
- "Tajemnica dzikiej miłości".
- Dobra?
Tak czy siak, potrzebuję rozrywki.
Moja gospodyni próbuje mnie umówić z dzieciakami koleżanek od brydża.
Myśli, że jestem lesbijką.
Coś ci powiem.
W przyszłym tygodniu będę w Kansas.
Osobiście?
- Cześć.
W porząsiu.
/"Jedynka", zgłoś się.
/"Jedynka", zgłoś się.
- Nie wydaje mi się.
Postawiłem ci kolację.
Awokado.
Czemu tu jesteś?
To moja torba?
Trochę. Było brudno.
Dlaczego mnie?
Wiedzą, że cię lubię.
Ale czasem takie rzeczy się zdarzają.
I mam nadzieję, że pewnego dnia, usiądziemy sobie... wygodnie... i będziemy wspominać to, jako wspaniałą przygodę.
Wiem, ale nie można załatwiać tego w ten sposób.
Nie. Nie zgadzam się z tobą.
Wiem, że to trudne.
Porozmawiam z nim o tym, jak wrócę do domu.
Nie, dziś będę na czas.
Mleko 2 procent tłuszczu?
Nie wiesz, kim jestem?
Owszem, wiem.
To twój cel.
Jakiś problem?
Żadnego.
Przepraszam.
- Muszę się teraz z kimś spotkać.
Masz takie piękne oczy.
- Chcesz pooglądać telewizję?
Niedługo wrócę.
Bardzo ci dziękuję, Marna.
Ale z ciebie gość.
Więc... co jest na rzeczy?
- Wiesz, kim byli?
- Tak jakby.
Kiedyś to była dżentelmeńska gra.
Wolni strzelcy z Afryki Południowej. Podejrzani o zamordowanie reporterki New York Timesa.
Jestem na emeryturze.
Trzeba pogrzebać głębiej.
Też uważaj na siebie.
Mam 80 lat i ostatnie stadium raka wątroby.
Co?
Moses dzwonił 22 razy do funduszu emerytalnego i nie zainteresowało was to?
Niewiarygodne.
- Nic jej nie jest.
- Odwiozę panią do domu.
Imponujące.
- Muszę wrócić po torebkę.
- Ktoś ją pani przywiezie.
- Do samochodu!
Będę rzygać.
/Jak w "Tajemnicy dzikiej miłości".
Mam odlot.
Naprawdę jesteś z CIA.
Ranny policjant.
/Więc uważasz, że to akcja CIA?
Gdzie jesteśmy?
Jak znaleźliśmy się w Nowym Jorku?
Teraz naprawdę cię nienawidzę.
Miałem nadzieję, że zrozumiesz sytuację.
Najwyraźniej, nasze nadzieje okazały się płonne. Póki co.
Wybacz.
- Proszę bardzo.
- Nienajlepsza pierwsza randka.
Ale i nie najgorsza.
Nie z mojego doświadczenia.
Pozwól mi z nią porozmawiać.
Powiedzieli, żebym była cierpliwa.
Policja nie kiwnęła palcem.
Powiedzieli, że to było włamanie, ale nic nie zginęło.
Chcemy coś z tym zrobić.
Pracowałaś z moją Stephanie?
Przysłała mi to.
Dostałam ją w dniu, kiedy zginęła.
- Co to znaczy?
Policja nie ma pojęcia.
Gdzie Stephanie studiowała?
Po co tu przyszliśmy?
Liczby na pocztówce od Stephanie Chan, to numer ewidencyjny książki.
- Zazwyczaj zaczynają się od liter.
- W Bibliotece Kongresu tak.
W Harward-Yenching to klasyfikacja dla literatury azjatyckiej.
Niby skąd miałbyś to wiedzieć?
Mówisz po chińsku?
- Niewiarygodne.
Pilot samolotów transportowych.
Dobre pytanie.
Niezły bajzel.
Poproszę z Joe Mathesonem.
Chwileczkę.
Joe.
Frank Moses nie jest emerytem, który nigdy nie był w akcji.
To gość z przeszłością.
To numer akt.
Musisz pójść na zaplecze.
Spotkasz się z kustoszem.
Nie wiedziałem, że to miejsce istnieje.
Bo nie istnieje.
Teczka Franka Mosesa.
Bez jaj.
Frank Moses to jeden z najskuteczniejszych agentów, jakich mieliśmy.
- Czemu przeszedł na emeryturę?
- Zestarzał się.
Przyszła jakaś łachudra i przypięła mu "czerwoną".
Dzięki.
Musimy znaleźć Marvina Boggsa. On też jest na liście.
Możemy wziąć tą?
Jeszcze tylko mandolina.
Ciszej.
Żadnych gwałtownych ruchów.
Poważnie?
Czemu chcecie mnie zabić?
- To było dawno temu.
- Niektórzy bywają pamiętliwi.
- No.
Weźmiesz ten majcher z moich jaj?
Pokażę wam chałupę.
A to co?
Podpucha.
Mieszka w samochodzie?
Proszę.
Czemu mieszkasz tutaj, skoro tam masz dom?
Mówiłem ci, że jak cię wciągnie, wystarczy jeden przycisk i po tobie.
Satelity, komórki, czipy, sieć, internet, dentysta...
Potrzebujemy pomocy z tą listą.
Muszę sprawdzić pliki.
Facet ma hopla.
Wierzy, że był obiektem rządowego projektu kontroli umysłu.
- To chwilę potrwa.
- Oczywiście.
Okazało się, że tak naprawdę, codziennie podawano mu dawkę LSD, przez jedenaście lat.
Czy ktoś z tej listy jeszcze żyje?
- Gabriel Singer.
Z kim ona gada?
- Spokojnie.
- Frank, trzeba się pozbyć tej laski.
N-9-7-4...
nie ma żadnej kamery.
Śledziła nas, Frank.
Ma kamerę w torebce? Trzeba ją zabić?
Serio?
Zaraz wracam.
- O co chodzi?
Para bije asa.
/Powiem wam kawał.
Co dwukrotnie odznaczony pilot myśliwca, Żyd z Zachodniego Teksasu, powiedział chińskiej reporterce New York Timesa?
- Ona nie żyje.
Chryste.
Kazali mi wtady polecieć z jednym gościem w środku nocy.
Gówniane, małe lądowisko na jakimś zadupiu.
Był z CIA. Mały patafian w garniturku i krawacie.
Odebrał przesyłkę i przylecieliśmy z powrotem.
Mówiłem, żeby nie dzwonić!
Tak jest, staruchu!
- Staruchu?
Nazwała mnie staruchem.
Co robisz?
Masz starucha.
- Celny strzał.
Naprawdę wiesz, jak dostarczyć dziewczynie rozrywki, Frank.
Zabiję cię, Marvin.
Skąd wiesz?
Bo ciągle tu jest.
Jeśli kobieta cię nie lubi, nie zostanie przy tobie.
- Nie ma zbytniego wyboru, prawda?
- Ależ ma.
Serio?
Tak myślisz?
Wiesz, jeśli to CIA, to jest tylko jedno miejsce, gdzie możemy sprawdzić, czemu nas ścigają. Tak?
/Federacja Rosyjska
Nie o takie wsparcie mi chodziło.
Chyba nie masz zamiaru tam wejść?
Raczej tam nie pójdę, Frank.
Ostatnio wsadzali mi kable elektryczne w niezbyt przyjemne miejsca.
Przechowaj to dla mnie.
Zaraz wracam.
Bądź ostrożny.
Muszę przyznać, że to ostatnia rzecz, jakiej się spodziewałem, kiedy rano wstałem.
Wielokrotnie marzyłem o zabiciu cię.
Ale teraz... jesteś... emerytem.
W miarę, jak się starzejemy, rzeczy tracą na wartości.
- Był moim kuzynem.
Wybacz.
On żyje.
- Waży 220 kilo.
Po kielichu.
- Czyje zdrowie teraz?
- Veroniki.
Była moja.
Cokolwiek miała, było tego warte.
Tęsknię za starymi czasami.
Nie zabiłem nikogo od wielu lat.
Zamierzam włamać się do CIA.
Obojętnie jak byłoby to zabawne... nie posiadam takowych.
Przysługa od Franka Mosesa.
Nie mogę uwierzyć, że zabrałeś mnie ze sobą.
Identyfikatory od Ivana są na generała Harlowa... i panią fizyk nuklearną z Los Alamos.
Shaniqua Johnson?
Ale czadowo.
Upuściłam je.
Stać!
Generał upuścił szkło kontaktowe.
Zechcecie nam pomóc?
- Miłego dnia, panie generale.
- Panowie.
Jaka jest kara za to, co tutaj robimy?
Śmierć.
Po co trzymasz ten przycisk?
Zmienia się co 6 godzin.
Jest nie do złamania.
Chodź.
Od kiedy pan odszedł, sporo się zmieniło.
Gwatemala.
Powinien pan o tym wiedzieć. Wczoraj był tu taki nowy i pytał o pańskie akta.
Nazywał się William Cooper.
No, fryzura była całkiem niezła.
Mimo wszystko wyglądał mi na twardziela.
- Trzymaj się ciepło, Henry.
- Pan również, panie Moses.
Zmiana planów.
Słabiutko, dziadku.
A ja szkoliłem Kordeskiego.
Sukinsyn.
Wszystkie wyjścia pod kontrolą.
To nie on.
Marvin.
Ten gość nadal ma coś z głową, Frank.
Naprawdę pokazałeś, Joe.
Jesteś cały, Marvin?
Nie chcę o tym rozmawiać.
Nie martwy.
Jedynie na emeryturze.
Nie mam pojęcia.
Właśnie dostałeś łomot od pieprzonego emeryta.
Co on zrobił?
Czym sobie zasłużył na taką uwagę?
Jeszcze się w to nie zagłębiłam.
Krwawisz.
Coś tam pewnie utkwiło.
- Fatalna sprawa.
- Nie jest tak źle.
- Takie postrzały są dość częste.
- Częste to są skaleczenia.
Musimy jechać do Orlego Gniazda.
Wtedy wszyscy zginiemy.
Pojadę sam.
Chcesz kamizelkę?
I tak na nic by się zdała.
Frank Moses.
Witaj, Victorio.
Jesteś ranny.
Niech Marvin stamtąd wyjdzie, zanim zrobię mu krzywdę.
Co to za dziewczyna?
Jest ze mną.
Ty stary podrywaczu.
I prawdziwa artystka, jeśli chodzi o RPN.
To znaczy?
Zabijam ludzi, moja droga.
Miałeś szczęście.
Bywa, że biorę jakiś kontrakt na boku.
- Nie musisz mi mówić.
- Nie można zmienić się ot tak.
Przyciśnij to.
- Ależ z ciebie romantyk, Francis.
Ckliwy.
Akta, dotyczące Gwatemali, zostały w większości utajnione.
Ktoś go chroni.
Dunning jest dyrektorem naczelnym Browning-Orvis.
Jeśli CIA go chroni, to jest pod obserwacją.
- Możemy złożyć mu wizytę.
- Już jadę.
We wschodniej części są obserwatorzy FBI.
/Przyjąłem.
- Cała przyjemność po mojej stronie.
Weszli.
Frank powiedział, że chciałaś mnie mieć przy sobie.
Pomyślałam, że nam, dziewczynom, razem będzie raźniej.
Możemy się lepiej poznać.
Ale będzie ubaw.
/Browning-Orvis to firma, /która od wielu lat /poświęca się celom humanitarnym. /Ponieważ obywatelska postawa firmy /jest naszym priorytetem.
/Jako korporacja, /której interesy mają zasięg globalny, /mamy również /globalną odpowiedzialność.
/Czasem ludzie pytają mnie, /czy takie przywiązanie do etyki /służy firmie.
/Moja odpowiedź /zawsze jest taka sama. /Tak.
Zapewne wie pan, że... jest dodatkowa opłata za dostawy broni do krajów objętych embargiem ONZ.
Każdy problem, drogi panie... da się jakoś rozwiązać.
Proszę wybaczyć.
Co...?
Zaczęło się od rozmów przez telefon.
Chyba podobało mi się, że to nie było prawdziwe.
Teraz jestem zbiegiem, CIA chce mnie zabić... i chowam się w jakiejś dziurze.
Wiesz... zakochałam się kiedyś w agencie.
I co się stało?
To był test.
Co zrobiłaś?
Wpakowałam mu trzy kulki w pierś.
- Nie pamiętasz nas?
Bo my pamiętamy ciebie.
To po tobie sprzątaliśmy w Gwatemali w '81.
Pytanie brzmi... kogo stamtąd wywiozłeś?
Nie macie pojęcia, w co się pakujecie.
Po pierwsze, nie możecie mnie tknąć.
- No dobra, przestańcie.
- Orzeszki.
Masz nam coś do powiedzenia?
- Roberta Stantona?
- Wiceprezydenta Stanów Zjednoczonych.
Twierdzisz, że to wiceprezydent zamordował tych ludzi w wiosce? Tak.
- I myślałeś, że co się wtedy stanie?
Co za różnica?
To dzięki mnie dostał to stanowisko.
A za twoje milczenie Stanton uczynił cię bogaczem.
Zapłacę ile chcecie, żeby się z tego wyplątać.
I wszystkich z tej listy rozkazano zabić.
Z wyjątkiem ciebie.
Nie miałem z tym nic wspólnego.
Chce się mnie pozbyć, zanim wystartuje po prezydenturę.
/Mamy tu spory ruch.
/Chyba jesteśmy spaleni.
Mogę coś wynegocjować.
- Szumowiną?
Szkoda marnować kulki.
- Mam rozkazy, Frank.
- Jakoś ciężko mi w to uwierzyć.
- Skąd wiedziałeś, że tu będę?
Jakiś anonimowy cynk?
Układ jest taki:
Wyjdziesz frontowymi drzwiami i poddasz się.
Masz moje słowo, że nikt do ciebie nie strzeli.
/Aresztuję cię osobiście /i będziesz mógł opowiedzieć własną wersję.
Masz minutę na podjęcie decyzji.
- Jak to wygląda?
Nie mamy zbyt wielu opcji. Jeśli odwrócimy ich uwagę, mogę was osłaniać aż do lasu.
Chyba nie mamy zbytniego wyboru, chłopcze.
Ktoś będzie musiał podjąć trudną decyzję, jeśli mamy wyjść z tego żywi.
I honorową.
Powodzenia.
Schowaj się.
Kto strzelił?
Powiedz, kiedy chłopcy będą bezpieczni i wtedy ruszymy.
Teraz.
Mają Sarah.
- Martwy jej nie pomożesz.
- Musimy ruszać.
Miło znów cię widzieć.
- Życie bywa skomplikowane.
Za Joe.
Nie chciałabym naruszać powagi sytuacji, ale... może porozmawiamy o tym, że wiceprezydent zrobił sobie z CIA prywatny zespół zabójców... i że robią wszystko, żeby nas odnaleźć i zabić?
Opcje?
Upublicznić to?
A co z dziewczyną Franka?
Mogą ją zabić, kiedy chcą.
Najpierw ją przesłuchają.
Chcę ci coś pokazać.
To sprawka miłości mojego życia.
Wyglądało na to, że nie jest nam pisane.
Trzy kule w pierś.
Sporo w ten sposób ryzykowała, ale... czego się nie robi dla miłości.
Nie obawiaj się o swoją ukochaną, przyjacielu.
Z niewielkim, ale oddanym zespołem, nie ma rzeczy niemożliwych.
I jeśli nie będziesz współpracować... nie będę mógł nic dla ciebie zrobić.
Z wiekiem zmienia się punkt widzenia.
/Skłamałbym, gdybym powiedział, /że w młodości nie byłem taki, jak ty.
Dlaczego mi to mówisz? /
- Bo to może wpłynąć na moją decyzję. - Niech mówi dalej.
- Nasza robota jest wyjątkowo ciężka.
I nie chodziło nawet o zabijanie, stres czy marną pensję.
/Nie ma nic gorszego od świadomości, /że twój wróg może skrzywdzić /ukochaną przez ciebie osobę.
Tego uczucia nie da się opisać.
/Jesteś tam, Cooper?
Jesteś w moim domu.
Nie do opisania, co?
Przysięgam ci, że będzie bezpieczna.
- Co zamierzasz, Frank?
- Zabiję wiceprezydenta.
A co ty zamierzasz?
Frank zostawił to dla mnie.
Skąd to wziął?
Z tajnego archiwum CIA.
Posłuchaj, Sarah...
Masz okazję mu pomóc.
Wiesz, czym się zajmował?
On cię zje na śniadanie.
- Ona nigdy nam nie zaufa.
- Dokładnie tak, jak mówił Moses.
- On spróbuje zabić wiceprezydenta.
- Niech się o to martwią Służby Specjalne.
Moses rozniesie ich na strzępy.
Chcę do nich dołączyć.
Załatwione.
A co z nią?
Szwedzki "K".
Aż mnie ciarki przechodzą.
Materiały wybuchowe?
- Za granatnikami.
- Kocham cię, stary.
- Rozgość się.
- Wiceprezydent będzie wniebowzięty.
Witamy, pani Brown.
Bardzo nam miło, że możemy tu panią gościć.
- Nie mogłam się doczekać tej gali.
A tak poważnie, miło was widzieć.
Niech was Bóg błogosławi.
Niech Bóg błogosławi Amerykę!
- Witaj, króliczku.
- Za coś takiego mogłabym cię zabić.
Twój blask niemal odbiera mi mowę.
Niemal.
- Wiceprezydenta.
- Bez różnicy.
Mieć cię znów w swoich ramionach... Zaczyna mnie ponosić.
Doprawdy?
Powiedz, że mnie kochasz.
- Minęło sporo czasu, Ivan.
- Dla mnie to jak mrugnięcie okiem.
Naprawdę?
Zatem czas ruszać do pracy.
Czujesz to?
- Ależ naprawdę nie szkodzi.
Gdzie niby to zagrożenie?
Przyślijcie wsparcie pod północne schody!
Na zewnątrz!
Służby Specjalne! Wszyscy na ziemię!
Wydawało mi się, że Służby Specjalne to twardziele.
Mnie też.
Skurwiel!
Idziemy!
- Co z panem? Jest pan ranny?
Służę pani pomocą.
- Kocham cię.
Stój!
Zatrzymać samochód!
Chcę wiedzieć, o co tu, do diabła, chodzi!
Raptor jest bezpieczny.
- Kim jesteś?
- Jednym z ludzi, których kazałeś zabić.
Byłem tam.
Na pewno możemy się jakoś dogadać.
Zaczyna ci coś świtać, co?
- Jeśli szukasz zemsty...
- Tu nie chodzi o zemstę.
Chcesz mnie zabić.
Nie tylko ciebie.
/Służby Specjalne są w drodze.
To się jeszcze okaże.
Hej, twardzielu.
Zdziwiony?
To ty zleciłeś te zabójstwa, nie ja.
Nie chcę mieć z tym nic wspólnego.
Cóż za niepospolita krótkowzroczność.
Puśćcie dziewczynę wolno.
Dopiero, kiedy oddasz broń.
Życie za życie.
Chciałem tylko z tobą porozmawiać.
Cooper. Skuj go.
Wilkes powiedziała, że dobiłeś targu.
No dobra, będzie tak:
To się stanie tak czy inaczej.
Pierdol się, Cynthia.
Dzięki.
Będzie z tym problem?
Macie ochotę na naleśniki?
Nikt nie próbuje nas zabić.
Chyba możemy żyć sobie spokojnie.
No, prawie.
- Ma okropne wyczucie czasu.
- Zaciągnąłeś dług u niego?
To tylko maleńki nuklearny problemik w Mołdawii.
Możemy się tym zająć?
- Mówiłem, że stanie się coś złego.
- Nie zgub kiecki.
- Mołdawia jest do dupy. - Mołdawia jest do dupy!
Nasi są tuż za miedzą.
/ - Jaka Triny?
/Ty nic nie wiesz, prawda?
/Kellan Ashby.
/To główny decydent. I chce, żebym w zamian za niego zabił Jimmy'ego.
Masz mi go dostarczyć żywego.
/Nie wiem, czy ma do tego serce.
/Chcemy wziąć udział /w transporcie do Dungloe.
Przykro mi z powodu Patricka.
Jimmy zabił twojego brata i pięciu członków mojego klubu.
Ta bomba była przeznaczona dla Sam Crow.
Chciwość pchnęła go za daleko.
Ta zdrada oznacza, że się od nas odciął.
Muszę wiedzieć, gdzie go znajdę.
Wykonasz je z pełnym wsparciem Armii.
A co z moim synem?
Kiedy Jimmy zejdzie z tego świata... twój syn wróci na łono rodziny.
Jakbym miał jakiś wybór.
Kiedy już znajdziesz odpowiedniego człowieka, zadzwoń do Seana.
Przekonasz się, że jest dość zaradnym człowiekiem.
I co z tego wynikło?
Jeśli Kellan udowodni Radzie, że ty stałeś za atakiem, to nie wiem, jak się z tego wykręcimy.
Zgadza się, ale ci, którzy zamknęli stodołę, myśleli, że zabijają zdrajców.
Gdy prawda wyjdzie na jaw, to ty zostaniesz zdrajcą.
Możemy wcisnąć im naszą prawdę.
Tylko O'Neill może powiązać mnie z tą eksplozją, więc razem zajmiemy się tą niedokończoną sprawą, jasne?
Szukałem cię zeszłej nocy.
Chyba tak.
- Nie okłamuj mnie, bracie. - Nie kłamię.
Widać nie kłamałaś.
Złapaliśmy doktorka i szefową szpitala.
Co przed chwilą powiedziałam, suko?
Daj im numer, Tara.
Musimy udowodnić Kellanowi, że Jimmy wysadził tę ciężarówkę.
A co z Ablem?
To musiał być on.
O'Neill jest ich oficerem.
Jeśli nazwiemy go zdrajcą, to w zasadzie potępimy cały klub.
Może czas się temu przyjrzeć.
Macie rację odnośnie O'Neilla.
Irlandczycy stali się dla niego ważniejsi od klubu.
Mówiłeś mi co innego.
Bo lubię zapewniać moim chłopakom przywilej wątpliwości, Clay.
Ale po wczoraj żadnych wątpliwości już nie ma.
Wyjechał, jego mieszkanie jest puste, więc musi być z Jimmym.
Skurwiel jeden!
W porządku.
A zatem poszukujemy prawdy.
Liam ma kłopoty, Cherry.
Wiem, co to oznacza.
Zabijecie go?
Dostanie szansę.
Po prostu powiedz im, co wiesz, skarbie.
Nic nie wiem.
Klub to jego jedyna rodzina.
Przeszukajmy jego mieszkanie.
Zaczekaj.
Słyszałaś, co się stało z Pół-Worem?
Wiesz, że O'Neill ma z tym związek, prawda?
Gówno prawda.
Nie, ona ma rację.
Liam zataił przed tobą fakt, że twój facet dostał nożem w brzuch.
A to, że go chronisz, czyni cię tak samo winną.
Zdradził swoich braci i cię porzucił.
Powiedz im, co wiesz, Cher.
Więc może tam jest.
Dzwoń do klubu.
/Zgodnie z planem.
Dobrze się spisałeś, bracie.
A teraz powiedz mi, gdzie jesteś, żebyśmy z Donnym mogli cię zgarnąć.
Jesteś członkiem?
Zaufanym przyjacielem.
Dawaj mi tu pieprzonego członka!
Koleś, który mierzy w kobietę Jaksa Tellera.
Chce, żebyśmy zabili Alvareza i ukradli ćwierć bańki z jego domowego sejfu.
Kolesia konkretnie pogięło.
Mamy na to 12 godzin, albo je zabije.
Musimy się tym zająć.
Musimy pogadać z Alvarezem i skłonić go do współpracy.
- Niech ten badziewny rozejm cię nie zmyli.
Majowie nas nienawidzą.
Co innego możemy zrobić?
Lepiej, żebyś się nie mylił.
Chodźcie.
A jego dokąd niesie?
To musi być on.
Klub zajmuje się sprawą zdrajcy.
Bo mam przeczucie, że przyda ci się mocny żołądek.
Sean Casey do nich dołączył.
Więc możemy być pewni, że O'Neill wyśpiewa najskrytsze tajemnice.
No dobra, panowie. Posprzątajmy ten bajzel, co?
Musisz mi powiedzieć, kto zlecił ci wysadzenie ciężarówki, Liam.
Nie wysadziłem jej.
Nie mogę na to patrzeć.
To jakieś średniowieczne gówno.
Miałem detonator.
Zaczekałem, aż chłopcy Jimmy'ego zaryglują stodołę.
McGee pracuje dla Jimmy'ego?
Kto jeszcze?
Brać go!
Wyłącz kamerę.
McGee uciekł, a ekipa Jimmy'ego tu zmierza.
Zamknąć drzwi.
Dopilnuj, żeby Kellan to dostał.
Bez względu na wszystko ma dotrzymać słowa.
Drzwi.
Zamknięte!
Matko Boska. Wszyscy na dach!
Mam cię, ty draniu.
To koniec.
Już po wszystkim.
Powiedz mi tylko dlaczego.
Starzeję się, Clay.
To życie nie zapewni mi emerytury.
Chodziło tylko o forsę, bracie.
Jimmy uciekł.
Daj mi kamizelkę.
Zabierajmy się stąd.
Ta informacja potwierdza nasze podejrzenia, które mieliśmy względem Jimmy'ego.
Wiemy, że ryzykowaliście życiem, żeby ją zdobyć.
- Jesteśmy waszymi dłużnikami.
- Jak dotrzemy do O'Phelana?
To już sprawa Armii.
Obawiam się, że jest, Jackson.
Nie tutaj.
Na pewno to rozumiesz, chłopcze.
Załatwimy to później, synu.
Daj jej oddychać.
Twój klub współpracuje.
Nie wiem, dlaczego oni to robią.
Na pewno chodzi o forsę.
To mają pecha, bo klub jest spłukany.
Przykro mi, że to cię spotkało.
Mnie też.
Inne życie.
O co chodziło?
Myślałam, że jestem zakochana.
To było głębokie uczucie.
Zaczęłam jako kolejna zwykła groupie.
Nim się zorientowałam, oddawałam mu moją forsę, kupowałam mu prochy, a potem dilowałam dla niego.
Przykro mi.
A mnie nie.
Poszedłem do Świętego Mateusza.
Kellana tam nie było.
Casey nie zdradził mi, gdzie jest.
Gliniarze znaleźli ciała w porcie i przyjadą tutaj zadawać pytania.
Znajdziemy Abla, złapiemy jutrzejszy samolot Oswalda i spieprzamy z tego zasranego kurwidołka.
Amen, bracie.
Nie mogę tu siedzieć.
Idę się przejść.
- Pilnuj go.
- Tak jest.
SAMBEL zbiera się na szybkie głosowanie, żeby wybrać Ryana na prezydenta. To dobrze.
Dajcie mi chwilę.
O co chodzi?
- Przykro mi z powodu McGee.
- Zupełnie niepotrzebnie.
Sprzedał nas. Dostał to, na co zasłużył.
Masz prawo czuć się źle, skarbie.
McGee był założycielem.
Znałeś go od 40 lat.
Czas gówno tu znaczy.
Kto to zrobił?
A jak myślisz?
Alvarez, musimy pogadać.
- Kurna! - Co wy tu robicie?
- Co tu robicie? Chcemy tylko...
- Rzućcie broń!
- Spokojnie!
Jezu.
Musimy tylko z tobą pogadać, jasne?
Alvarez, on ma rację. Przychodzimy w pokoju.
Zabierz Tessę.
Skąd macie mój adres?
Od Salazara.
Wiesz, co on zrobił?
Porwał kobietę Jaksa i jej koleżankę z pracy.
Mówisz poważnie?
Ma bardzo ciekawą listę żądań.
Salazar chciał, żebyśmy tu przyjechali, zabili cię, a potem zabrali ćwierć bańki, które masz ukryte w sejfie.
Wiecie, co mam w tym sejfie?
Słucham?
Marcus, potrzebujemy tylko 24 godzin.
Potem powstaniesz ze zmarłych, a wszyscy kolesie będą cię szanować za taki numer, wiesz?
Przepraszam, że niepokoimy twoją rodzinę, ale jesteśmy zdesperowani.
Jesteś naszą jedyną szansą na ocalenie tych kobiet.
Proszę.
W porządku.
Poudaję trupa przez dobę, ale to wszystko.
Słyszałam, że wyjeżdżacie. Tak.
Miejmy nadzieję, że jutro.
Przykro mi z powodu McGee.
Chyba najbardziej był dla mnie ojcem.
Gdzie jest twój ojciec?
Zginął w Lebanon.
Byłam dzieckiem.
Był żołnierzem?
Słyszałam, że pochowali Kipa w kamizelce.
To dobrze.
Nie wiesz na pewno.
A ty wiesz?
Co ty o tym wiesz?
Tutaj wiecznie są trudne czasy!
SAMCRO nie ma pojęcia, ile ryzykuje Belfast, żeby w Charming było miło i przytulnie.
Redwood stworzyło SAMBEL.
Tak, i po czterech dniach niemal je zniszczyło.
- Zwalę te słowa na alkohol.
- Zwalaj, na co sobie chcesz.
Wiem tylko, że od kiedy tu przyjechaliście, straciliśmy już trzy osoby.
A ja straciłam mojego wnuka, bo twój zasrany brat pogrywa sobie z jego życiem.
Powinnam pozbawić cię oka za takie słowa o słudze bożym.
Już pozbawiłaś mnie czegoś innego.
Może gdybyś nie przeżuwała facetów jak jakaś maszynka do mięsa, nie szukaliby odrobiny czułości na innym kontynencie. Ty tępa kurwo!
Muszę zapalić.
Muszę się napić.
Muszę zacząć nowe życie.
Chryste! Mamo!
Może zamkniecie te drzwi?
Jest bardzo źle.
Zgadzam się.
Puszczalskie nasienie. No.
Jeśli nie chcemy mieć wnucząt z trzema głowami, będziemy musieli zrobić wieczór rodzinnych historii.
Nie rozumiem.
Mówiłaś, że mój ojciec był żołnierzem.
Wiem.
Był członkiem klubu?
Założycielem.
Czemu mi nie powiedziałaś?
- Po jaką cholerę mnie okłamałaś?
- Okłamałam wszystkich, Triny.
Twoja babcia w tajemnicy przetransportowała mnie do Dublina.
Chciała, żebym oddała cię do katolickiej adopcji.
Nie mogłam tego zrobić.
Wiedziałam, że mój znajomy, Neal Duffy, zginął na służbie.
To był uroczy i szlachetny chłopak.
Prawie wyruchałam mojego brata, mamo.
Wiesz, jakie to upokarzające?
Wybacz, Triny.
Kto jeszcze o tym wie?
Najwyraźniej John nikomu nie powiedział.
Clay?
Dwie minuty później, a niczym nie różniłbym się od Tiga.
Jak to odkryłaś?
Znalazłam list, który twój ojciec do niej napisał.
Ma 19 lat.
Świeży start.
Przykro mi, mamo.
Kellan przyjechał.
Czas minął.
Tak, i wciąż jesteś coś warta. Zdobędę pieniądze.
/Załatwione.
Trzymasz się, skarbie?
Tak, nic nam nie jest.
Oddzwonię, żeby zorganizować spotkanie.
Mam iść z tobą?
Klamka.
Gdzie moje dziecko?
Zaraz złamię przyrzecznie... Przysięgę poufności, którą złożyłem twojemu ojcu.
Co to ma wspólnego z moim synem?
Wszystko.
Usiądź.
Bardzo dobrze poznałem JT.
Kochałem go jak brata.
To ma sens, prawda? Zważywszy na to, że miał dziecko z twoją siostrą.
Słuchałem jego spowiedzi przez ponad trzy lata.
Nigdy nie chciał dla ciebie tego życia.
Czemu mi o tym mówisz?
Bo zginął, zanim mógł dotrzymać obietnicy.
Gdzie jest mój syn?
W ramionach kochającej go rodziny.
Ty skurwysynu!
Mów, gdzie jest mój syn, albo go zabiję.
Jakie siostry?
Cywilne misjonarki.
Szukają dobrych, katolickich domów.
Ty podły Judaszu.
Wiem, że masz mnie za złego człowieka... ale moim zadaniem jest poszukiwanie większego dobra.
W sprawie Jimmy'ego czy twojego syna.
To robią przywódcy.
Spójrz, ile było przemocy w samych ostatnich trzech dniach.
Takiego życia chcesz dla swojego dziecka?
/Widzę, jak mój najlepszy przyjaciel /i moja żona mają się ku sobie.
/Nie czuję niczego. /Nawet strachu.
Dostarczę ci Jimmy'ego O'Phelana.
I czego chcesz?
Mój klub się dowie, to będę sztywny.
To zeznanie Gemmy dotyczące Polly i Edmonda w kryjówce.
Chcesz ją oczyścić z zabójstwa, nakłoń ją do współpracy.
To jest od Stahl, prawda?
Nie wskakuj do łóżka z tą suką.
Mówię ci, że masz to zrobić, żeby ochronić SAMCRO.
Zerwij umowę, albo oddam się w ręce prokuratora i powiem mu, że moje oświadczenie to stek kłamstw, które mi wcisnęłaś.
Z tymi, którym dostarczamy waszą broń? Tak.
Musicie go zabić, zanim zaszyje się gdzieś, gdzie nie będziemy mogli go znaleźć. Wiąże się z tym nagroda.
Byli wysokiej rangi przywódcy IRA teraz tworzą Radę prawdziwej IRA.
Miałeś jakiś kontakt z którymś z nich?
Irlandczycy pozwolili Jimmy'emu opuścić Belfast w zamian za moje dziecko.
Jest na północy z Ruskimi.
- Z Putlovą? - Tak.
Musisz mi zaufać.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Ciebie też, synu.
Nie wiesz czy to chłopiec.
Mam przeczucie.
Cokolwiek się dziś zdarzy... będę tutaj czekać.
Teraz może być troszeczkę za mała.
Zaręczyliśmy się.
Tylko sprzątam.
Musimy jechać do Otto. W porządku.
O co chodzi?
Dzisiaj nie będzie przyjemnie, kotku.
Musimy znaleźć Jimmy'ego, zanim pójdziemy siedzieć.
Wiem, co musicie zrobić.
To coś więcej niż zwykły odwet.
Dogadaliśmy się z Irlandzkimi Królami.
Zlikwidowanie Jimmy'ego da nam dostęp do towaru z dużo wyższej półki.
Z jakimi Królami?
Radą prawdziwej IRA.
Z tymi samymi, którzy pomogli nam odbić Abla od Jimmy'ego.
Ryży bonzowie.
Tym gościom się nie odmawia.
Nie mam już zbyt wielu lat na szczycie tego stołu.
To dla nas okazja, żeby zakończyć z przytupem.
Ustawić nas do końca życia.
Które spędzimy w celi.
Nie wiemy, co wyjdzie z tego burdelu.
Masz rację.
Pomartwię się jutro, gdy odwiozą nas do pierdla.
Przykro mi.
Kocham cię.
Kończę przygotowania w Santa Catarina.
Donny kończy tutaj parę spraw.
Wróci za kilka godzin.
KG-9.
Pojedziemy do Lynna po resztę.
To nie jest śmieszne.
Przyznam się.
To byczek Petlovy.
Musimy mieć lokalizację na dzisiaj.
Może uda mi się zdobyć kilka minut z nim na spacerniaku, ale to nie będzie łatwe.
Zrobimy z naszej strony, co tylko będziemy mogli.
Trzymasz się, bracie?
Na czym stoi sprawa?
Z urzędu?
Nie ma tu za wiele do obrony.
Załatwią ci jakąś ugodę.
Nie mam się czym podeprzeć, bracie.
Najwyraźniej wciąż przejawiam dowody agresywnego zachowania.
Zrobię, co w mojej mocy, żeby pogadać z Lennym, dobra?
Damy sobie radę.
Powodzenia.
Co to?
Oczywiście wciąż jest sprawa ucieczki z aresztu, ale przy twoim obecnym stanie zdrowia załatwiłam ci areszt domowy.
Dostaniesz elektroniczną bransoletę na sześć miesięcy, a jeśli będziesz grzeczna, zdejmą ci ją po trzech.
Wyprę się wszystkiego.
Więc poświęciłabyś swoje życie, żeby tylko storpedować moją sprawę.
Przez ciebie go zabiją.
Jeśli nie jego własny klub, to IRA.
Zerwij umowę, albo powiem prokuratorowi, że to wszystko ściema.
Niestety moje zeznanie już udokumentowano.
Więc nawet gdybyś chciała wziąć winę na siebie, to już za późno.
Chyba będziesz musiała mi zaufać.
Naprawdę uważasz, że to możliwe, prawda?
Naiwna z ciebie suka.
A czemuż to?
Bo są oparte na kłamstwach.
Nie ma zaufania.
Coś pójdzie nie tak.
Komuś stanie się krzywda.
Próbowała sama się zgłosić i spieprzyć nasz układ.
To bez znaczenia.
Została oczyszczona z zarzutów o morderstwa.
Jak?
Tyler przyznała mi się przed śmiercią.
Powiedziała, że Gemma nie kłamała w swoim oświadczeniu.
Nie ja ją zabiłam.
Tylko meksykańscy motocykliści.
Twoja matka wydaje się wierzyć, że nie powinniśmy ufać sobie nawzajem.
Wie coś, czego ja nie wiem?
Tak będzie?
Czas wam się kończy.
Posiedzenie zaplanowano na jutro rano.
Clay w tej chwili gada z Otto.
Ustaw go z Lennym Stręczycielem, a dostaniemy info.
Już to zorganizowałam.
Jesteś mi coś dłużny, prawda?
Znamy O'Dooleya, Brogana i Roarke'a.
Nie widziałem pozostałych.
Wsadź to do papierów razem z moim zeznaniem odnośnie Jimmy'ego, a ja wszystko podpiszę.
Dobrze.
- Informuj mnie na bieżąco co z Jimmym.
- Absolutnie.
Lepiej niż u ciebie.
Ostatnio coraz częściej to słyszę.
Bez jaj.
Posłuchaj... Klub potrzebuje sporej przysługi.
Skontaktuj się ze swoimi przyjaciółmi z bloku wschodniego.
Czemu chcemy Jimmy'ego?
Zabił pięciu członków w Irlandii Północnej.
Potrzebny nam namiar na jego kryjówkę.
Wykupić go?
Tylko tak dostaniecie Jimmy'ego.
W porządku. To może... To może dowiedz się, jak by to miało wyglądać?
Ale musimy wiedzieć szybko.
Przekażę wszystko, co wiem, przez prawników.
Gdzie ona jest?
Strata Abla, cała ta śmierć.
Każda twoja decyzja musi być podjęta w świetle tych wyjątkowych okoliczności.
O czym ty mówisz?
To inne czasy.
Nie możemy oceniać Jaksa tak samo jak Johna.
Prawnik Lenny'ego Janowitza przekazał mi te równania.
Te drugie to długość i szerokość geograficzna.
To wygląda na dojazdówkę kawałek za Rio Vista. 40 minut stąd.
Przekaż Lowen, że równanie się zgadza.
Przekaż prawnikowi Lenny'ego, że to prawda.
Potrzebujemy czasu.
Wiecie, że mam stawkę godzinową, nie?
Przekaż to.
Jax, mogę pokazać ci coś bardzo ważnego?
- Naprawdę powinniście o tym wiedzieć.
- Nie teraz, bracie.
Gdzie jest Abel?
Lyla i Neeta są z nim w domu.
Twoja matka jest w więzieniu.
Co jest grane, Jax?
Proszę, możesz mi powiedzieć.
Jax. Patrz!
- Co to jest? - Powiedz im.
Próbowałem powiedzieć wam o tym po porwaniu Tary.
Ale nie wyrzuciłem!
Ma tego trzy pudła.
Dwudziestki, pięćdziesiątki, setki.
Ponad pięć baniek w fałszywkach.
- No już, bierz ją.
Eddie pożyczy nam swoją gilotynę do papieru.
To potrwa kilka godzin.
Każdy z banknotów jest nieregularny.
Bliższy rzut oka i Rosjanie się poznają.
Może musimy jakoś odwrócić ich uwagę.
Putlova jest zbyt bystry.
Nie widzę możliwości, żeby to nie skończyło się jatką.
W portfelu mam 40 dolców.
Mam pewien pomysł.
Putlova chce dwóch milionów za Jimmy'ego.
To da nam czas, żeby zabrać stamtąd Jimmy'ego.
Potrzebuję kasy.
Wciąż mam dostęp do 250 tysięcy z okupu za Tarę.
To powinno wystarczyć.
A kiedy klub zapyta, skąd je wziąłeś?
Będziemy na miejscu wymiany.
Tylko tak dostaniesz kasę.
Wsadzimy Jimmy'ego do furgonetki.
Wyślesz swoją ekipę, że niby ścigacie Ruskich.
Może tak być.
Zorganizuję to.
Donny już wrócił?
Nie sądzę.
Gotowi?
Tak, około dwa miliony.
KG-9, shotguny, MAC-10.
Ładujcie je. Będą nam potrzebne.
Na pewno nie możemy wykorzystać do tego świeżaka?
Nie wiemy, z czym pojawi się Putlova.
Potrzebujemy ludzi... Przynajmniej do czasu wymiany.
Będzie bezpieczna.
Jest gotowa.
Jesteś tego pewna?
Tylko ja mogę to zrobić.
Przyznaj, że mnie potrzebujesz.
Chyba tak.
Masz to założyć.
Szykowne.
Nie pozwolę, by coś ci się stało.
Nam.
Obiecujesz, że wszystko mi powiesz?
Wkrótce wszystkiego się dowiesz, skarbie.
Wyjeżdżacie?
Zrobi się.
To, co dla nas zrobiłeś... nie zostanie zapomniane.
- Uważaj na siebie, staruszku.
- Trzymaj się, chłopcze.
Wszystko gra?
- To nie ma sensu.
Może zmienił zdanie.
Czyż Luke także cię nie zostawił?
Luke nie odszedł.
Został załatwiony.
Dokąd jedziemy?
Musimy coś odebrać.
Co to ma być?
Po wszystkim, co dla ciebie zrobiłem.
Forsa, broń.
Nie rób tego.
Wybornie.
Już prawie w domu, Jimmy.
Wystaw list gończy za Ruskami.
Nie ma go tutaj.
- Pilnuję, byśmy się nie kantowali.
Dostaniesz Jimmy'ego i moje oświadczenie, kiedy zapewnisz klubowi krótką odsiadkę.
Moje zalecenie, żeby skrócić wyrok za zarzuty posiadania broni automatycznej z piętnastu lat do trzech z warunkowym po 14 miesiącach.
I za to... ty dasz mi to.
Twoje oświadczenie o współpracy.
Dzielisz się swoją wiedzą na temat handlu bronią i innych nielegalnych działań prowadzonych przez irlandzką Radę i Jimmy'ego O'Phelana.
Potrzebny jest tylko twój podpis.
Oficjalnie jestem kapusiem.
Twoja kolej.
Gdzie jest Jimmy?
To żadna ściema.
Jedź za mną.
Wszystko gra?
Nie wiem.
Dawajcie go.
Dzięki niebiosom za amerykański wymiar sprawiedliwości.
Skąd wiedziałaś, że tu jest?
Bo wasz wice poszedł na układ.
Musiałam dopilnować, że książę zostanie kapusiem.
Co ten kretyn wyprawia?
To Unser.
Mam zjechać?
Może coś wiedzieć.
O co chodzi, Wayne?
Czego?
Dostałem anonimowy cynk.
To pewnie ściema, ale niby czterech czy pięciu ludzi Jimmy'ego będzie na was czekać przy zjeździe na Newton.
To tylko kilka mil na południe.
Mogę zadzwonić po szeryfów z Sanwa, żeby to sprawdzili.
Nie chcę zostawiać cię samej.
Tak dla pewności.
Jestem w trzeciej fazie raka, kochana.
Nie zostało mi zbyt wiele przyjemności.
Nie, dzięki.
Naprawdę powinnaś zapalić.
To chyba jakieś jaja.
Zaopiekuj się naszymi dziewczynami. Zgoda, Phillip?
Masz pojęcie, jak gorąco zrobi się dla klubu?
- Ręce na kierownicy.
Proszę, nie rób tego!
Teraz nie okażę.
W lewą.
Po prawej założyli mi mostek.
Jax chciał, żebyś to przeczytała, a potem spaliła.
- Co to jest?
- Nie wiem.
Tara jest tutaj?
Dobrej nocy.
/Byłabyś współwinna.
/Klub tak zagłosował.
/Nigdy nie odwróciłbym się /od mojego klubu lub rodziny.
/Nie jestem moim ojcem.
/Każdego dnia coraz lepiej rozumiem, /że to nie jest moje miejsce.
/Gemma nienawidzi mojej apatii.
/Nienawidzi mnie całego.
/Jej chłód jest przerażający.
/Wiem, że moje dni są policzone, Mo, /i kiedy te listy ustaną, /możesz być pewna, że spotkała mnie śmierć /z ręki mojej żony i najlepszego przyjaciela.
/Przynajmniej mój kochany Thomas /nie doświadczy bólu mojego życia.
Znalazłem Timothy'ego O'Della... Arbutus Lodge, Vancouver.
Wiesz, że wkrótce będziemy musieli opuścić to miejsce?
Pojechać gdzieś, gdzie ludzie się tobą zaopiekują?
Rada miejska w Charming wystosowała wniosek do sądu w Sanwa.
Wygrali ponowne rozpatrzenie kaucji w sprawie o napad. Co to oznacza?
Naznacz go.
Tak będzie najlepiej. Żadnego krążenia.
- Gdzie są klucze do auta Nate'a?
! - Nie wiem!
- Jax nie może o tym wiedzieć.
Bachman...
- Kto taki?
Właśnie dostałem maila od wiceprezydenta z Belfastu.
Zrobiono je sześć godzin temu.
Short Strand, Belfast.
Cammy miał zniknąć, a nie zostać wywalony na widok publiczny.
Rada Armii to zatwierdziła.
Stwierdziła, że operacja w Płn. Kalifornii została narażona przez Camerona i Eddie'ego.
Trzeba było przekazać wiadomość.
Ciebie obwiniają za tę niegospodarność.
Kiedy zwrócę dziecko Jaksowi Tellerowi, będzie już po wszystkim. Zostawimy to za sobą.
Będzie w dobrych rękach, póki nie ustalimy co dalej. Powiem ci, co będzie dalej.
- Dzieciak to nie karta przetargowa.
- Chodzi mi o to...
Tu nie chodzi o moje interesy z Sons, a o ochronę postępu, którego dokonaliśmy.
I to moje cholerne starania pakują forsę w twoje starcze pięści.
Pamiętaj o tym.
Nie ja postanowiłem, żeby zatrzymać dziecko tutaj.
Bzdura.
Rada Armii skłania się ku twoim genialnym radom.
Oferuję poradę kapłana i próbuję utrzymać nasz wzrok na woli Bożej.
Może wola Boża jest taka, żebym zadzwonił do SAMCRO i powiedział, że chłopak zniknął, bo kapłan oddał go w dobre ręce.
Myślę, że Bóg i wszyscy, którzy kierują doń dłonie, odebraliby taki krok jako niezwykle nieznośny.
Jestem tego pewien.
Powiedz, że masz mojego syna.
Przykro mi, ale nie, Jackson.
Prawdziwa Armia zgarnęła Cammy'ego na Dworcu Centralnym.
Nie było przy nim Abla.
Musieli go przemaglować, zanim go udusili.
/Nie, to była szybka akcja.
Rozumiem twój gniew, przyjacielu. /
- Gdyby to był mój syn...
- Ale nie jest!
Abla nie było z Cammym w Belfaście.
Co oznacza, że twój syn wciąż jest w Vancouver.
Każde twoje info o moim synu było fałszywe.
Nie wierzę w to twoje pieprzenie.
Może uwierzysz bratu.
Co robisz z Jimmym?
Byłem z Jimmym i widziałem, jak Armiści zgarnęli Cammy'ego na dworcu.
Powinienem tam przyjechać i pogadać z tymi, którzy go zgarnęli.
Może Cameron wspomniał jakiś kontakt lub miejsce, w które go zabrał. /To niemożliwe, bracie.
/Znasz zasady.
Mamy w klubie dwóch pieprzonych lojalistów, z czego jeden jest synem oranżysty.
Nie stoimy wysoko w hierarchii.
Nigdy nie byliśmy.
Twierdzi, że Abla nie ma w Belfaście.
Cameron nie zabrał go ze sobą.
Wyjaśniłam to Nate'owi.
Zdobyłam jego podpis.
To dobre miejsce.
Twoja mama dobrze poszukała.
Ich neurolog specjalizuje się w późnej fazie alzheimera.
A mają ogród?
Nie wiem.
Nie mogę uwierzyć, że wysyłam go do pieprzonego przytułku.
Zajmą się nim.
Chyba nasze ręce są w podobnym stanie.
Trzymamy się planu A.
Dostarczcie broń.
Ja i Clay zgarniemy mamę, a potem wszyscy walimy na północ po mojego syna.
Tu masz dziesięć kafli na tropiciela od Serga.
Sprzedałem Panheada.
Jesteście gotowi?
Zdecydowanie.
Muszę o coś prosić. Mama jest w złym stanie.
20 minut drogi za Rogue River mieszka jedna dilerka.
To dobra dziewucha.
Zaopatruje wszystkie kliniki w leki.
Tylko dzięki niej mogę zdobyć moje leki na rozedmę.
Jak już dostarczymy broń, zabiorę do niej Hapa.
Spotkamy się u ojca Gemmy.
Ta dilerka ma Albuterol?
Pewnie tak.
Dzieciak zużywa trzy inhalatory tygodniowo. Precious truje mi dupę.
Czemu nie?
Co się dzieje?
Łapy.
Zrobiłeś zastrzyk?
Tylko twoja matka robi to dobrze.
Możesz trzymać rączki?
Może być?
Wiem, że pewnie w to nie wierzysz.
Stłamsiła nas oboje.
Nie obwiniam cię.
Nigdy nie doszła do siebie po śmierci Nathaniela.
Obwiniała siebie.
Wiem, że to brzemię wylądowało na twoich barkach.
Modliłem się za twoją matkę.
Błagałem Jezusa, by odebrał jej ból.
Ty zwróciłeś się do Boga.
Rose zwróciła się do Rose.
Nie pozwól swojej rodzinie się rozpaść.
Chłopaki przyjechali.
Chodź, tato.
Idziemy.
Cholera, tęskniłam za tobą.
Ja też, kochanie.
I to bardzo.
Mój synek.
Jak nasz bobas?
Dobrze.
Gdzie Tara?
W środku.
Pomaga mi spakować jakieś graty.
Dziadek ucieka.
Jak się trzyma?
Jak twoje ramię? W porządku.
A ty, bracie?
Może też obadam apteczkę dziadka.
Podzielę się z tobą.
Teraz przyjechaliście?
Gemma chciała spakować wszystkie pamiątki oraz kosztowności i schować je w magazynie.
Reszta pójdzie do kościoła.
O co chodzi?
Chcesz znać prawdę, nie?
Muszę ci powiedzieć, co jest grane.
Wycofują naszą kaucję za napad w kościele.
Powinniście?
Gdzie on jest?
Jedziecie tam?
Zabieramy Gemmę i wyjeżdżamy, kiedy odstawimy Nate'a.
Powiedzieliście Gemmie o Ablu?
Jeszcze nie.
Ale powiemy.
To po Tigu?
To nie ją posuwał Tig?
Wróciła do Gwatemali.
Chyba się przestraszyła.
Z pewnością.
Bezpiecznej drogi.
Trzymaj się, bracie.
Powiem Luke'owi, że przekazaliśmy broń.
Widzimy się u Gemmy.
Szerokości.
Suka dodała mi dwa lata.
Jak to niby będzie wyglądać?
Ja w Kanadzie?
Zadekujemy cię gdzieś na uboczu.
Załatwimy porządne papiery.
- Może przefarbuj się na rudo?
Wolę się zgolić na łyso.
To przycichnie, mamo.
A kiedy zobaczę się z rodziną?
Z moim wnukiem?
Coś wykombinujemy.
To nasza jedyna szansa, skarbie.
Dlaczego tu jesteś?
Clay pomoże mi przy twojej przeprowadzce.
Nie potrzebuję jego pomocy.
To właśnie zabiło twoją matkę.
Staruszek z pewnością mnie pamięta.
W porządku, mamo?
Nie powinniście z nim rozmawiać.
Zajmę się tym z Tarą.
- Musisz jej powiedzieć.
Może poczekamy, aż Nate się zadomowi.
Nie wszystkie złe wieści naraz.
Ruchy!
- Co to za kolesie?
- Miejscowe buraki.
Sprzedają tu większość mety.
Postanowili, że chcą wejść w interes leków na receptę.
Nie mam zasięgu.
Gadaj, gdzie są leki, albo rozbebeszymy ten kurwidołek!
Mam cię w dupie, ty tępy parchu!
Zostaniemy w pokoju, a jak znajdą prochy, to może sobie pójdą.
Niedoczekanie.
Nigdzie się nie wybierają.
Sprawdźcie w garażu.
Te szmaciarskie ćpuny zabiją nas, żeby to dostać.
To chyba wszystkie.
Chcę jechać z wami.
Do Kanady.
Wracaj do pracy.
On jest też mój.
- Chcę być z moją rodziną.
- Nie jesteśmy twoją rodziną!
Nie widzisz, w co się wpakowałem?
- Nie chcesz tego.
- Nie mów mi, czego chcę.
Prosiłam o prawdę i mi ją dałeś.
Żebyś siedziała cicho!
Chcesz być moją kobietą?
To zacznij się tak zachowywać!
Rób, co ci mówią!
Pakuj bety i wracaj do Charming.
Właśnie pomogłam twojej matce kogoś zabić.
Zaatakowała twoją matkę.
Coś ty zrobiła?
Tig pomógł nam pozbyć się ciała.
Znalazłam jeszcze jedno.
Co się stało?
Musimy lecieć.
Mam tu pewien problem.
Tak samo jak Bobby i Piney.
Co jest grane?
Najwyraźniej nasze kochane panie zabiły opiekunkę.
A ten kretyn im pomógł!
Chodźmy.
Debil.
A co z: "Nie możemy powiedzieć Jaksowi."?
Dobijacie mnie obie.
Pogubiłam się.
Nie wiem już, czego on chce.
A czego ty chcesz?
Próbuję tylko być bliżej.
Chcę jechać z wami do Vancouver.
To zły pomysł.
Myślałam, że akurat ty to zrozumiesz.
Będziemy cię potrzebować w Charming.
Jeśli Jax pójdzie siedzieć za ten napad, a ja będę nie wiadomo gdzie, ktoś będzie musiał zająć się Ablem.
Nikomu nie ufam bardziej od ciebie.
Będziesz dobrą mamą.
Lepiej pomogę Nate'owi przyszykować się.
Pojadę z wami.
Ktoś może cię zobaczyć.
Moje ryzyko.
Co słychać, Mo?
Twoja urocza córka.
- Po kiego przylazłeś?
- Szukam ciebie.
Wiem, że Cammy był u ciebie, żebyś załatwiła mu spotkanie ze swoim bratem.
To ma sens.
Ciebie pierwszą bym prosił o opiekę nad kapryśnym niemowlakiem.
Jimmy O'Phelan... wszystkowiedzący i wszystkowidzący czarnoksiężnik Belfastu.
Gdzie dziecko, Maureen?
Nie tutaj.
Co ci zależy?
Musi wrócić do swojego ojca.
To nie moja decyzja... ani twoja.
Ale wiemy czyja.
A ty masz wpływ na dobrego ojczulka.
Wiele się dzieje, kochana.
Musisz postanowić, który jej koniec chcesz trzymać.
Nie chciałbym widzieć ciebie i twojej rodzinki na bruku.
Nie wiem, gdzie jest dziecko.
Sugeruję, byś się dowiedziała.
I to wkrótce, jasne?
Wiemy, że leki muszą tam być.
Wy w tych kamizelkach, nie mamy z wami żadnej kosy.
Bez sensu, gdybyście zginęli, broniąc jakiejś hipisowskiej dilerki.
Wszyscy wygrywamy.
Co wy na to?
90% jej towaru trafia do klinik i hospicjów.
A więc my na to...
Nie zatrzymuj się.
Spokojnie, dupku.
Mamy waszych kumpli.
Opuśćcie broń albo rozwalę dziadkowi łeb.
Świetnie się to wykombinowałeś.
Jazda!
W tej chwili!
Mam wezwać więcej wsparcia?
Twój ruch, Fester.
Po jaką cholerę to robicie?
Bo zacni z nas goście.
Znaleźliśmy je w vanie.
Towarek.
- Więcej leków.
- Powinnaś to wziąć.
To jakieś leki na HIV, sterydy...
Nie moja branża.
Chociaż na ulicy są wiele warte.
Wrzuć je do vana.
Forsa to forsa.
Gdybyś potrzebowała pomocy, Rogue River SOA jest 20 minut stąd.
Poradzę sobie.
Wiem.
Spadówa.
Powiem w recepcji, że przyjechaliśmy.
Tatusiu. Wiesz, gdzie jesteśmy?
Gdzie jest Rose?
Nie ma jej tutaj.
Chcę jechać do domu.
Zabierz mnie do domu.
Tatusiu...
Proszę.
Nie mogę.
Chcę do domu!
Mnóstwo ludzi na ciebie czeka.
Nie mogę. Nie...
Ten bydlak mi groził.
Powiedział, że wylądujemy na bruku, gdy sytuacja się zmieni.
Chce, żebym odszukała dziecko.
Nic się nie zmienia, Mo.
Moja rodzina cierpi z powodu waszej samczej walki o władzę, Kel!
Wiem tylko, że nie potrafię zrozumieć, jak człowiek wiary może oddać komuś niemowlę!
To dziecko gdzieś tam jest, Kel. Bez ojca ani żadnego krewnego.
Wiesz, dlaczego Jimmy chce zakończyć nasz sojusz z klubem?
Ludzie Jimmy'ego przeczesują Newry i South Armagh, rekrutując z ulicy biedne dzieciaki.
To nie jest wojna dzieci, Mo.
Jimmy przestał dostrzegać, kim jesteśmy i dlaczego walczymy.
Potrzebujemy kogoś z zewnątrz, żeby pomógł nam z Jimmym.
Kogoś, kto ma do stracenia tyle samo co my.
SAMCRO.
Chyba już czas, żebyś znów zadzwoniła do Gemmy Teller i pogadała jak matka z matką.
Daj jej znać, że jej wnuk jest tutaj.
Skąd wiedziałeś, że dzwoniłam do Gemmy Teller?
Szukają jej, więc nie korzysta ze swojej komórki.
Pewnie ma jednorazówkę.
Postaram się zdobyć jej numer.
To bardzo ważne.
Mam informacje o zbiegu.
Co się stało?
Zwyczajnie odjechała.
Jak to odjechała?
Serce jej pękło.
Pojechała do swojej rodziny.
Gdzie ona go zabrała?
Była tu Neeta z dzieckiem?
Mówi Maureen Ashby.
/Wiesz, kim jestem?
Skąd masz ten numer?
/Posłuchaj.
Cammy Hayes porwał twojego wnuka.
/Był moim kuzynem.
Abel jest w Belfaście.
Mo, możemy pogadać?
Do porządnej katolickiej rodziny.
On już ma rodzinę.
Tu nie może chodzić o twoją miłość do Johna.
Tak będzie teraz najlepiej.
Mówi Maureen Ashby.
- Co? - Abel jest w Belfaście.
Mój syn... Nie wie nic o Johnie i Belfaście.
/Co ona ma wspólnego z Johnem?
/Ty nic nie wiesz, prawda?
Chryste. Poważnie?
Jax, Liam O'Neill.
/Widziałem, jak Armiści zgarnęli Cammy'ego na dworcu.
- Nie, ty dzwonisz. - Mamo, co ty wyprawiasz?
- Mam to gdzieś!
Te kajdanki zaczekają do mojego powrotu.
Jesteśmy na nich gotowi.
Długo tu nie zabawią.
- Kopę czasu, bracie.
Miałem wtedy 15 lat.
Jak moje dziewczyny?
Ksiądz ukrył Fi i Kerrianne w probostwie Świętego Mateusza.
Są bezpieczne.
Organizujemy spotkanie.
Ta sprawa z O'Neillem...
Gdzie moja prawniczka?
Bardzo zabawne.
Nie tak zabawne jak... przekroczenie prędkości, narażenie życia, utrudnianie śledztwa...
Przekroczenie prędkości? Może. Ale cała reszta to pomówienia.
Wpłacono kaucję.
Kto?
- Dzięki, doktorku. - Nie ma sprawy.
Będą rozmawiać dzisiaj z personelem szpitala o ucieczce Gemmy.
Wiem.
Ale to zrozumiałe, gdybyś zapomniała nam wczoraj o czymś powiedzieć.
Możesz mi powiedzieć teraz, a ja dopilnuję, by federalni potraktowali to jako nasze przeoczenie.
O niczym nie zapomniałam.
Jesteś kochana.
Ktoś inny będzie musiał odebrać tę skonfiskowaną lawetę.
Miną dwa lata, nim znów siądziesz za kółkiem. Mówisz poważnie?
Jak mam niby pracować?
Jak mam prowadzić?
Daj spokój, człowieku.
- Zabierz go stąd.
Co to ma być?
Policja północnoirlandzka.
Jeśli mają dokumenty, powinno być dobrze.
Co jest grane?
Bądźcie grzeczni.
Dokumenty.
Pokazujemy tylko naszym amerykańskim braciom piękne irlandzkie krajobrazy, funkcjonariuszu.
Nie jest dobrze.
Niech to szlag. Na ziemię!
Na ziemię!
Zatrzymujemy ich.
Na kolana.
Skundlony lojalista.
Dokąd ich zabierają?
Jezu, po tej awanturze te dupki pewnie ich zastrzelą i gdzieś porzucą. Zwalą to na wypadek.
Co? - Dawaj gazu!
- Zepchnij ich z drogi!
Nie ruszaj się.
Skąd o nas wiedzieliście?
Jestem policjantem. Tak?
Więc czemu twoi kumple się zmyli?
Co się stało ze wsparciem?
Przestraszyli się, bo zrobiło się gorąco.
- Kto wam zapłacił?
- Ja się tym zajmę, Jackie.
Zabij jednego z jego ludzi.
Z przyjemnością.
Zbierzcie ich dokumenty.
Wysiadać.
Nie ruszaj się.
Możemy zniszczyć twoją karierę i z całą pewnością możemy zniszczyć twoje życie.
Zrozumiałeś?
To nie będzie łatwe, skoro wrócisz do Tacomy.
W życiu nie pozwolę ci dołączyć do Sam Crow.
Minęło osiem lat, kretynie.
I nie ma dnia, żebym o niej nie myślał.
Ani jednego.
Musisz zrobić coś więcej.
Musisz być gotów ich skrzywdzić, Wayne.
Jesteś komendantem policji, a oni przestępcami.
Świetnie zdaję sobie z tego sprawę.
Sons zabili Pozo!
- Hector Salazar, klub Calaveras.
Thomas.
To ten, co postrzelił dziecko.
Widać Hector jest dosyć pewien, jak zginął jego przyjaciel. Dobrze dla niego.
Witajcie.
To jest Trinity... Moja córka.
Idź popilnować kasy. Cieszę się, że przyjechaliście.
Nie spodziewałam się, że też przyjedziesz. Federalni też nie.
Pieprzę twoją herbatę.
Masz kawę?
Spotkał się z moim bratem.
Chciał odpustu u księdza.
Potem Kellan zabrał Abla w bezpieczne miejsce. Więc chodźmy z nim pogadać.
Nie umiem sobie wyobrazić waszego bólu.
/Pałkarze jęczeli jak baby.
Nie przeszkadza mi więzienie, ale tu mi się bardziej podoba.
Mnie też.
- Gdzie moja nasadka na pięć ósmych? - Ja ją mam.
- Naskocz mi. - Co?
Dzięki za opinię.
Sprawdzę należności klubu.
Chciałam tylko przeprosić za to, co się wydarzyło wczoraj z Imą.
To nie twoja wina.
Widziałam, jak ją uderzyłaś.
Dzięki za to.
Z przyjemnością.
Potrzebna mi dobra klinika aborcyjna.
Żeby załatwili to szybko i przyjęli gotówkę.
Długo?
Niezbyt.
Jakiś ósmy tydzień.
Na teraz nic mi nie przychodzi do głowy.
Może Kettleman?
Przyjmują tylko ze skierowaniem.
Nie chcę, żeby to zostało w papierach.
Jeśli to się wyda, mogę stracić klientów.
Popytam.
Opie o tym wie?
To nie był dobry moment.
Już to przerabiałam.
Potraktuj to jako drobną pożyczkę.
Odnoszę wrażenie, że ta rozmowa zaraz radykalnie zmieni swój tor.
Dorastałeś w Charming, Ernie.
Tu masz swój dom i warsztat, ale ostatnio twój główny interes musiał być prowadzony poza naszymi granicami. Już nie!
I mogę ci pomóc pokazać temu miastu, że się zmieniłeś.
Jak bardzo mam się ubrudzić, żeby być tak czystym jak ty, panie Hale?
Pomóż moim interesom, ja pomogę twoim.
Potrzebujecie wszystkich czterech, żeby stawiać hotele?
Coś w tym stylu.
Trzeba się nią zająć od ręki.
To na wydatki.
A jeśli odmówię? Po prostu zostaw kopertę.
To Jimmy musiał podkupić gliniarzy.
Czemu Jimmy chciałby was deportować?
Nie wiem, ale cały czas nas okłamuje.
Mieliście jakiś problem z Armią? Nie.
Powinniście pogadać z księdzem.
Mamy gości.
Boże, to moje dziewczyny.
Co słychać?
Jezu, spójrz na siebie.
Nie mam pojęcia, czemu Jimmy kłamie.
Nie wiem nic o jego planach.
Już mi nie ufa.
Wiesz chociaż, co kombinuje, od kiedy tu wrócił?
Prowadzi nabór.
W zasadzie całymi dniami siedzi w swoim barze w Newry.
A co z O'Neillem?
Jest na liście płac Jimmy'ego?
Nic o tym nie wiem.
Ale jak mówiłam, od kilku miesięcy o niczym mi nie mówi.
Wybaczcie, że nie mogę pomóc.
W porządku.
Zbieraj się, Fi.
Kellan chce, żebyśmy zostały w probostwie.
Przypomina pieprzoną fortecę.
Jimmy naprawdę spróbuje nas skrzywdzić, mamo?
Nikt nigdy nie skrzywdzi mojej córeczki.
Dopilnuję tego.
Nie mogą zostać jeszcze trochę?
Dopiero co przyjechały.
Jesteście uzbrojeni?
Dokładnie!
I stwierdziłeś, że teraz jest dobry czas na odwiedziny?
Paru moich znajomych chce, żebym zachęcił cię do rozważenia ich hojnej oferty kupna tego miejsca.
Musi być ci ciężko zawierać znajomości z taką nienawiścią na klacie.
Chyba musiałem nadepnąć ci na parę odcisków, co?
Nie mam już żadnych odcisków.
Jeśli musisz coś zrobić, to przyjdź, kiedy zamknę i zrób to.
Nie bądź idiotą, Feldstein.
Jeśli nie ja, to przyjdzie ktoś inny.
Weź forsę, wyjedź na pustynię i przejdź na emeryturę z resztą żydów.
Doceniam twą troskę o moją przyszłość, ale przejdę na emeryturę, kiedy umrę.
Ten lot dał mi się we znaki.
Przyniosłam ci kawę.
Ale jedno spojrzenie...
Ma jego oczy i uśmiech.
Wiedział o tym?
Nie mam złudzeń, że zostaniemy przyjaciółkami.
Myślę tylko, że ta nienawiść nikomu się teraz nie przyda.
Ten bajzel między nami musi zostać pogrzebany.
Wygląda na to, że nieważne jak głęboko go pogrzebię... ktoś zawsze go wykopie.
Prawda o Johnie tylko rozproszy Jaksa.
To nie jest dobry pomysł.
Nie teraz.
Dzięki za kawę.
Moja mama nie ufa, że dają tu czyste prześcieradła.
Będzie ostro, prawda?
Nie wiem.
Mama nie chciała mi powiedzieć.
Winisz ją za to?
Wyglądasz młodziej.
To jakiś problem?
Chibs zabierze Fi i Kerrianne z powrotem do Świętego Mateusza. Dobra.
- Czego? !
Co się stało?
Nic.
Znajdź sobie inną dziwkę.
Ktokolwiek chce mnie wykopać, podkręcił tempo.
Przysłali Darby'ego, żeby mnie pobił. - Ale tego nie zrobił, tak?
- Jeszcze nie.
Lump, o nic się nie martw.
Twój prawy sierpowy wygląda trochę słabo.
Mogę pomóc ci go poprawić.
Zrobię miazgę z tej twojej blond dupy.
Ściągaj pierścienie.
Jak długo zostaniecie u księdza?
Nie chcę opuszczać Irlandii.
Wiemy, kto był strzelcem?
Wiedzą, że Fiona jest z Jimmym, więc pewnie śledzili ją, odkąd pojawiła się tutaj.
Więc zabijają kobiety i dzieci?
Masz chwilę?
Znajoma potrzebuje zabiegu, prawdopodobnie MVA, ale chce to zrobić dyskretnie.
W Merced County jest centrum rodzinne, które robi aborcje anonimowo.
Umówi się jakoś w najbliższym czasie?
Pewnie będzie potrzebować po tym odpoczynku?
Zajmę się tym.
To nie moja sprawa, ale gdyby tak było, powiedziałabym ci, że postępujesz słusznie.
Czemu? Bo sądzisz, że ojciec jest przestępcą?
Czemu dałeś mojej dziewczynie kasę na kaucję?
Mamy wiele wspólnego, Hector.
Obaj straciliśmy kogoś z powodu Sons of Anarchy.
Chcemy wyrównać ten dług.
Czego ode mnie chcesz?
Chcę dać ci dwa kafle teraz i dwa później za kilka godzin twojego czasu.
Ja!
Rozwalisz go.
Okleić cię?
Zabierzesz mnie do swojego apartamentu?
A co z twoją pikawą?
Jestem na lekach.
Niech krwawi.
Gdzie twoja mama?
Nie jest wielką fanką imprez.
Ja to wezmę.
Możesz prowadzić?
Albo nie prowadzić?
Dobra, Shepard, ty masz pierwszą zmianą u Lumpy'ego. - Jak długo?
Jak strzelisz, jest twoja.
Myślicie, że będę musiał strzelać?
- Też mógłbym zostać.
- A kazaliśmy ci?
Trzymaj, Jax.
Skoczę pod prysznic.
Twoi starzy dają czadu.
Możesz skorzystać z naszej. Przynajmniej woda będzie prawie ciepła.
W porządku. Brzmi nieźle.
Nie zapomnij umyć mu pleców, słonko!
Twój wujek?
Ojciec Kellan.
Lepiej się ogarnij.
Sean dopilnuje, byś tym razem dotarł cały do Świętego Mateusza.
Kocham cię, mamo.
Co to ma być?
Ty sukinsynu!
Przekaż Sons... że nikt nie zadziera z Majami.
Pewnie masz mnie za dziwoląga, co?
Gwiazda porno, zabójczyni dzieci...
Wcale tak nie myślę.
Kocham Ope'a.
Chciałabym mieć z nim dzieci.
Ale nie teraz.
Duch Donny jest stale obecny w tym domu.
Ope próbuje mnie wpuścić, ale... przez strach przed czymś okropnym... zawsze trzyma mnie na dystans.
Tak naprawdę go nie znam.
Oczywiście, skarbie.
Wypełnij to.
A to dopiero pierwszy dzień.
Kolejne zwykłe wakacje.
Jak się trzymasz?
Znajdziemy młodego.
Wiem.
Będziesz musiał się nim zaopiekować, Bobby... kiedy mnie zabraknie.
Tobie ufa bardziej niż komukolwiek.
Chodź tu.
To co z tą herbatą?
Zapomnijmy o tej dzisiejszej porażce.
Pogadajmy o jutrzejszym zadaniu.
Donny ustali szczegóły z O'Neillem.
Pasuje ci to, bracie?
Obyś był na tyle trzeźwy, żeby to zapamiętać.
Lepiej to sobie zapisz, co?
Maureen powiedziała, że masz mojego syna.
Z dala od Belfastu.
Co to znaczy, do diabła?
Masz Abla czy nie?
Ma ich aż nadto.
To, co ci teraz powiem, Jackson, jest wielce nieprzewidywalną sprawą.
Słowa, które powiem... Tylko Bóg może być ich świadkiem.
Rozumiesz?
Przestać handlować bronią w Charming.
Ochrona transportów to główny dochód Sam Bel.
Dlatego mój ojciec pomógł założyć ten klan.
Jimmy chce zatrzymać ten dochód w swojej kieszeni.
Jaki to ma związek z moim dzieckiem?
Rada Armii podjęła bardzo trudną decyzję.
Chciwość i pycha Jimmy'ego stały się przeszkodą. Zarówno wewnętrzną, jak i polityczną.
Dzisiaj doświadczyłeś żywego przykładu tej nienawiści.
Pozbędziecie się go.
Lojaliści mogliby świętować.
Lecz gdyby zabił go ktoś z zewnątrz...
Zemsta zrozpaczonego ojca.
Każdy Irlandczyk by to zrozumiał.
A Jimmy wiedział, że jeśli tu przyjedziemy, to odbędziemy tę rozmowę.
Jest poważnym zagrożeniem dla obu naszych rodzin.
Nie przeszkadza mi to, że się starzejesz, tylko sposób, w jaki każesz mi to akceptować. - Pieprz się.
Serio, mam chłopaka.
Nazywa się Anthony.
Jeśli to prawda, módlmy się, aby był lepszy od ostatniego.
Nie ma nóg.
"Wesoła Farma"?
Nie wierzę, że nadal oglądasz ten syf.
- Tego nie wiedziałem.
- A teraz moja ulubiona.
O samolocie zestrzelonym nad Lockerbie.
Czytałeś to?
W Quahog będą kręcić amerykańską wersję "Wesołej Farmy". Mój Boże!
Nie ma obrazka.
Lubię artykuły z obrazkami.
Lois, chodź no tu!
Chłopak Meg.
Quagmire, wpadaj.
Musisz to zobaczyć.
Już wiem, co czują inni ojcowie.
Opłacało się jechać 800 km.
- Miło było cię poznać, Anthony.
- Panią też.
Dziękuję za obiad.
A kto by teraz nie chciał pobyć sam na sam z Meg.
Prawda, Meg?
Penelope Ann Miller, Nancy Travis. To są dopiero gwiazdy.
Wierz mi, Anthony, ona nie jest już taka jak kiedyś.
Jak zdejmie ubranie, to widzisz dwa obwisłe plastry szynki i kawałek pizzy.
Dzięki, miło mi to słyszeć...
W usta.
Zapomniałam...
To całkiem podniecające.
Pewnie smakujesz jak Mountain Dew i cukierki.
Życz mi powodzenia na castingu.
Jeśli ktoś zasługuje na rolę w "Wesołej Farmie", to ja.
Przykro mi, chłopcy mogą iść do domu.
Szkoda. Możemy chyba iść do domu.
Ale ja nie chcę! Chcę być w "Wesołej Farmie"!
Witam wszystkich.
Ci wszyscy biedni ludzie... nie żyją.
Boże! Mój kuzyn tam pracuje!
Masz tę rolę!
Chcemy tylko, abyś... podkładał głos.
Dziękuję, że znalazłaś dla mnie czas, Bonnie.
Co cię trapi?
Wyznam ci tajemnicę.
Miałam kiedyś romans.
Kilku facetów z Internetu.
Czuję się, jakbym okłamywała Petera. Jak Jezus pokornych.
O tak!
Tak, jak my z nim skończymy.
- Witaj. - Cześć.
Jestem nowa w mieście i strasznie samotna.
Może później pokazałbym ci jakieś ciekawe miejsca.
Jeden jest tutaj, pod stołem.
Rany, ale jesteś bezpośredni.
Jak się żyje maksymalnie 13 lat, to trzeba takim być.
Na szczęście dla ciebie, lubię bezpośrednich.
Karina, Karina Smirnoff.
Brian, Brian Steel.
- Wielkie nieba!
- Ale masz seksowny akcent.
To się dzieje tak szybko.
Jestem trochę oszołomiona.
Od tylu miesięcy brakowało mi męskiego dotyku.
A mi brakowało dotyku kobiety.
Pamiętasz, że szukali tylko dziewczynek?
O mój Boże.
Nie, będziesz moim ochroniarzem na planie.
Zgłupiałeś.
Widzisz? Miło spędzamy czas.
Pierwsza scena jest na stronie 12.
Witaj, jestem Stew... Jestem Karina.
Będzie tu w końcu cicho?
Czy on gra kutasa?
Wspaniale jest być tu, na Wesołej Farmie.
Mary, ścigamy się? Na pewno wygram!
To brzmi... bardzo szowinistycznie.
Myślisz, że mnie pokonasz, bo jestem kobietą?
Mężczyzna jest automatycznie lepszy od kobiety w jakichkolwiek fizycznych zmaganiach?
Jest kilka kobiet, które by cię prześcignęły:
Twoja kwestia to: "Brzmi zachęcająco".
Tak, Dan, ale mimo że to farma, to nie żyjemy w XIX wieku.
Przydałaby się silna rola kobieca w tym programie.
Dobrze, spróbujemy po twojemu i zobaczymy, jak wyjdzie.
Powodzenia.
Zniknie stąd za 3 odcinki.
Dzięki. Meg, zapomniałam ci powiedzieć, że musisz pojechać po dziadka na lotnisko.
Dziadek zawsze mnie stresuje, jak prowadzę.
Teraz ja.
Tu jest znak stopu!
Do widzenia.
Dość tych gier.
Przeszkadzają ci moje siwe włosy?
Jakie siwe włosy?
Pocałuj mnie!
Następna partia listów od fanów.
Ostrożnie, Sam, wypróżniasz na mnie swojego wora.
- Cześć, Julie.
Nie potrzebujesz makijażu.
Ja się muszę jakoś ratować, ale ty jesteś taka młodziutka. Wyglądasz na 11 miesięcy.
To czemu czuję się, jakbym miała 40?
Jesteś najmilszą osobą w moim życiu.
Hej, mała, gotowa na drzemkę?
No dobrze, Randall.
- O czym ty mówisz?
- O moim sprzęcie.
Dużym.
Patrz.
Moja scena.
/Przyszedł duży ptak i marudny, /zielony, śmieciowy potwór.
/Jesteś dużym ptakiem.
/A ja jestem zrzędliwy, /więc spadówa stąd!
/Zważaj na słowa, marudny, /zielony, śmieciowy potworze, /bo zawołam Bernie'ego i Gerta /i skopią ci tyłek.
/Jakiś problem?
/Potrzebujecie naszych pięści?
Spójrz na Julie.
Jest idealnie piękna.
- Cześć, znam cię?
- Jestem Stewie, jej brat.
Brian, poznałeś już Julie, tak?
Dotrzymaj jej towarzystwa, a ja pójdę po Karinę.
Byle szybko.
A co ją tu sprowadza?
Czemu jesteś taki okrutny?
Bo jestem ładna?
Witaj, Julie.
Miło cię widzieć.
- Już robię.
Będą świeże.
Więc co cię tu sprowadza?
Chciałam spytać, czy chciałbyś ze mną przećwiczyć rolę?
A nie ćwiczysz zwykle z Randallem?
- Pokłóciliśmy się.
- Przykro mi.
A może mogłabyś zostać na noc?
Wiesz, babski wieczór.
Może być fajnie.
Zgadzam się.
Super.
Nie mogę się doczekać.
/Julie chce się /z tobą pożegnać. /
/ - Nie gadam z tobą!
/Czemu mam to robić, /po tym co mi /wcześniej powiedziałeś?
/ - To dobrze, /bo ucięliśmy sobie /małą pogawędkę!
/Ta dziewczyna na wózku /mnie wyzywała!
/Ale nie musisz być /od razu łajdakiem!
Kochanie, chyba musimy porozmawiać.
Rozumiem twoją złość.
Całowałaś się z moim chłopakiem!
Jak mogłaś?
Nie wiem, kochanie, ale bardzo mi przykro.
To było okropne.
Nie chciałam ci go odbić.
Tak myślisz?
Że mi go odbiłaś?
Żartujesz sobie?
Nie mogłaś mi go odbić.
Znam parę sztuczek.
I pewnie jakbym chciała, to byłby mój.
Serio myślisz, że masz szansę?
Spójrz na siebie. Jesteś stara. Jesteś zerem.
Nawet sobie nie wyobrażasz, co dla niego robię.
Chodzę w miejsca, z których byś nie wróciła.
Zrobię wszystko.
Nie znasz mnie!
O mój Boże!
Wiesza mnie na kotarze od prysznica na twoim starym staniku i się z ciebie nabijamy.
A teraz się wynoś!
Porozmawiamy, jak będziesz gotowa.
- Wszystko w porządku, Karina? /
- Zaraz wychodzę! /
Czyli mam spać w pokoju gościnnym?
Nie, możesz spać ze mną.
Jakoś się wcisnę.
Dobranoc, Karina.
Naprawdę lubię spędzać z tobą czas.
Dobranoc, Julie.
Zadowolony jesteś?
Całowałam się z chłopakiem Meg.
Całowałaś się z nim?
Jak miałam zareagować?
To dlaczego mówiłeś te okropne rzeczy?
Bo to ja jestem stary, grupy, nieatrakcyjny i nic nie warty.
Myślałem, że jak cię trochę przygnębię, to nie zauważysz, że jesteś dla mnie za dobra i nie zaczniesz szukać innego.
Peter, to niedorzeczne.
Może ja chcę się kochać ze starą, brzydką lafiryndą.
Zaraz oszaleję.
Nie wiem, ile jeszcze wytrzymam.
Muszę wyznać Julie, że ją kocham.
To jej powiedz.
Słyszałaś, Karina?
Przytulisz mnie na szczęście?
Przepraszam, Karina.
Jakbyś tylko była chłopakiem...
/Dobra, wchodzimy za 5 sekund.
4,3,2...
Dzień dobry, witamy w "Wesołej Farmie".
Dzisiaj pouczymy się o literce "T".
Muszę coś powiedzieć, mamo Maggie.
Musisz?
Nie przeniosłam się do "Wesołej Farmy" z dużego miasta, by być blisko zwierząt.
Zrobiłam to, bo wujek molestował moją siostrę i rodzice chcieli, by zaczęła nowe życie.
Ale Mary się zastrzeliła i wtedy postanowiłam, że mogłaby żyć we mnie.
Nie, nie jestem.
Całkiem normalnym chłopczykiem.
Już.
- Rozmawiałeś z Julie?
- Jej matka mi nie pozwoliła.
I tak to nie ma znaczenia, wróciła do Randalla.
Przykro mi.
- Ale dlaczego...
Nie drążmy tego.
- Możemy iść do domu?
- Chcesz iść na lody?
- Czemu nie? ...
Nie muszę się już mieścić w sukienkę.
/Chirurdzy są szczegółowi.
Karev, jeśli nadal chcesz żeby cię podrzu... O mój Boże!
I od kiedy wy dwoje nadal...
Twoje serce leży w twojej pochwie.
Moje serce nie leży w mojej... pochwie.
Gary z prawniczego.
Miłej zabawy z Garym z prawniczego.
Ja i Hunt nie... Nie próbuj kłamać, bo to niezdrowe.
To było lata temu.
Zmywaj się, zanim przestawię ci szczękę.
Chciałem to podrzucić.
Przykro mi, że musisz to robić.
Testy są częścią odwyku.
- Proszę pana, jestem chirurgiem, i to dobrym.
Dr Harper Avery.
Jesteś wnukiem Harpera Avery'ego?
- Może zdąży przed tym umrzeć.
Chciałam ją rozweselić.
Ma zły dzień.
- Jest jak Meredith trzy lata temu.
Wiedziałeś, że ten ładny chłoptaś to wnuk boga?
Ale brzmi nieźle.
Co za różnica, córko Ellis Grey.
Ukradła mój samochód.
Będzie musiała odpoczywać przez parę tygodni.
Trzeba czekać jeszcze więcej, przez jej rękę i nogę?
Nie wiedziałem.
Moje kondolencje.
Któżby inny?
Richard Webber wciąż tu pracuje?
To była studentka, Webber?
Żona kogoś z zarządu?
Ach, badania.
Dr Bailey może z łatwością wykonać...
Będzie bardzo ciężko, znaleźć parę nowych płuc.
Elliot przeżył białaczkę i chłoniaka.
Nic mnie to nie obchodzi.
Rozpoczął swoją gadkę.
Jaką gadkę?
O świetności medycyny.
To dlatego, że jeszcze nie słyszałaś tej gadki.
Właśnie tak postępuje szef.
Shepherd, zapisz to sobie.
Co to było?
- I co zrobisz, zwolnisz mnie?
Nie musi już być głucha.
W ogóle nie jestem głodna.
Więc idź, zjedz sam.
Więc teraz "Wielka Stopo".
Wiesz, co mówią o gościach z dużymi stopami.
Chyba jakimś cudotwórcą.
Co się, do cholery, dzieje?
Dr. Sloan, niech pan sam jej powie!
Mam dla pani dobre wieści!
Nie powinniśmy go uśpić?
Jak widać czuje się nieźle.
- Słyszałem o Harperze... - Słyszałam o motocykliście...
Nie ważne co się stanie, mam uporządkowane sprawy...
Dr Robbins, proszę.
To twoja jedyna szansa.
Dr. Sloan, co za wyczucie czasu.
Dr Karev i ja prawie skończyliśmy.
- Wynocha z mojej sali, Karev.
- Mark, zaczynasz przesadzać.
Wystarczy.
To on, nagłe wezwanie.
To niesamowita szansa.
Nie mogę zostawić... Dziadku?
To mógł być mój błąd, Derek.
Rozumiem.
Tylko nie, nie będę tęsknić za zajmowaniem się nią.
Ale pozwoliłam ci, bo się tobą zajmowałam.
Wyprowadzam się, mamo.
Usłyszałam to.
O, przepraszam.
Dobrze, Yang, chodź tu mi pomóc.
Zacisk.
Co?
Chcesz pójść gdzieś, zupełnie bezuczuciowo?
Jestem trochę przerażona.
Jak idą badania nad medycyną regeneracyjną?
Zaprzestałem ich parę lat temu.
Byłem zajęty.
Może zacznij od przedstawienia się.
- Bardzo dziękuję!
Musiałem dziś nasikać do kubeczka, Derek.
I było to... upokarzające.
Jutro też jest dzień.
Poza tym, to fajna zabawa.
Cóż mogę powiedzieć?
Moje serce leży w skalpelu.
/Analizując plany... - Będzie świetnie, jak dołączysz.
Tylko ty, kij i piłka.
Jestem twardą laską, Cristina.
Wiem.
Dzień 213- nic nie znaleziono
Cóż, trzy miesiące temu znalazłyśmy kulki onyksu
Bez urazy Dr Brennan, ale to czego szukamy to dowód wczesnego człowieka nie biżuterii która ma zaledwie 2,000 lat.
Myślę, że to ciekawe, iż boję się węży tylko wtedy, kiedy Booth jest obok , abym mogła na niego wskoczyć.
Pięć minut temu powiedział, że dwóch powstańców porwało dziecko tłumacza NATO.
Pozwolimy na to?
Tak, jak trenowaliśmy setki razy, chłopcy
Myślisz, że jesteśmy tutaj by rozmawiać o uszkodzeniu mózgu weteranów
To dlatego, że jestem tutaj po to by mówić o uszkodzeniu mózgu weteranów
Wszystko o czym ona chce rozmawiać to zaginione dziecko.
Nie mam nic do powiedzenia na temat Logana Bartletta.
I w tym problem
Spędziłam całą noc na przekopywaniu się przez raporty antropologa i entomologa.
Nie mogę potwierdzić tożsamości tego chłopca w mojej kostnicy.
Co jest wymówką Departamentu Sprawiedliwości której użyją, by cię zwolnić.
Dobrze wykonuję moją pracę, Caroline.
Nie zwolnią mnie.
To czego oni chcą to to żeby nic nie mówiła o uszkodzeniu mózgu weteranów.
Jeśli nie zdołam naprawić tego gaźnika, to mamy problem.
Myślę, że tak czy inaczej możemy mieć problem.
To bardzo delikatna sytuacja.
Ci młodzi chłopcy to Alifuru.
Wartość mężczyzny Alifuru odpowiada ilości posiadanych córek, nie synów, co oznacza, że czczą kobiety.
Musimy im pokazać że jesteśmy kobietami.
Co jeśli ci są złymi gwałcicielami Alifuru?
W takim wypadku kiedy będą wystarczająco blisko, zajmiesz się tym najmniejszym, a ja wezmę pozostałych dwóch.
Dlaczego jesteś w bieliźnie?
Powiedziałaś, że mam wyglądać, jak kobieta.
Powinnam zdjąć więcej?
zostań z tyłu, zostań z tyłu.
Nie udawaj, że nie rozumiesz o czym mówię.
Odstaw chłopca albo cię zastrzelę.
Dziękuję, dziękuję.
To by się nie stało gdyby jego ojciec tu był, gdzie powinien być, zamiast walczyć w cudzej wojnie.
Musisz natychmiast wrócić do domu.
Cam straci swoją pracę i reputację jeśli nie odrobisz swojej służby białego rycerza.
Teraz, osiodłaj swojego konia, Sir Galahan'ie, przyjeżdżaj z powrotem i przekonaj ich o swojej władzy.
Dzisiaj jest ze mną w studio Dr. Camille Saroyan, federalny ekspert medycyny sądowej D.C. i okolic.
Dr. Saroyan ma wzorową kartotekę oraz wiele pochwał w swoim dorobku.
To zaszczyt panią poznać, Dr. Saroyan.
Spróbuj uruchomić samochód, Daisy.
Może być ich więcej.
Z wszystkimi sukcesami za tobą, dlaczego opóźnia pani sprawę Logana Bartletta?
Ale potrzebujemy ciebie bo to ty jesteś tą najmądrzejszą.
To prawda To ja jestem tą najmądrzejsza.
W ciągu ostatnich ośmiu miesięcy, przeprowadziłam autopsję na sześciu weteranach- czterech z nich walczyło w Iraku, dwóch w Afganistanie.
Cała szóstka wykazuje objawy uszkodzenia mózgu związanego z uszkodzniami po wybuchu.
Dr. Saroyan, dlaczego nie zidentyfikowała pani szczątek tego dziecka , które ma pani obecnie na tapecie.
Na tapecie?
Oh, to nie jest etyczne!
Zaczęli szukać nowego federalnego eksperta medycyny sądowej.
Caroline, jestem bardzo dobra w tym, co robię.
Tak, jesteś bardzo dobra, ale nie o to chodzi.
Mówiłaś, że entomolog i antropolog nie są dobrzy, prawda?
Najlepszy antropolog jest w Indonezji, najlepszy gliniarz w Afganistanie, a najlepszy entomolog we Francji.
ściągnęłam ich wszystkich z powrotem.
Jak to zrobiłaś?
W ten sam sposób, w jak zamierzam okiełznać psychologa.
Mów.
To nie jest odpowiedni sposób odbierania telefonu przez psychologa, posiadającego doktorat.
Pani Julian?
Jestem na urlopie naukowym.
Booth jest w drodze powrotnej z Afganistanu i zdaje się, że ma zespół stresu pourazowego.
Rozumiem.
Już się szykuję i zaraz tam będę.
Głównie zajmowałem się sprawami administracyjnymi.
Ponieważ wyglądasz na bardzo dobrze uzbrojonego na tym zdjęciu.
A ty?
Jacyś łowcy głów albo kanibale?
Poznałaś kogoś szczególnego?
A ty?
Jak...jak ją poznałeś?
Oh, Aresztowałem ją za przebywanie na obszarze podlegającym restrykcji.
Czy to poważne?
Poważne, jak atak serca.
Bardzo poważny.
Ch... chciałabym spotkać się ze wszystkimi
Super.
Powodem, dla którego tu jesteśmy...
Cam zdecydowała się rozpocząć dżihad.
Daleko, daleko za nami w łańcuchu pokarmowym, ktoś z zimnym sercem zdecydował, że Cam musi siedzieć cicho.
Uszkodzenie mózgu u weteranów.
Trzy miesiące temu, zaginął dwuletni chłopiec, Logan Bartlett.
Porwane dziecko, media rzuciły się na to i rozdmuchały.
-Uważasz, że to jest Logan Bartlett?
-Media tak Mówią, że jestem niekompetentna ponieważ nie potwierdzam i nie zaprzeczam
Niekompetencja jest podstawą do zwolnienia.
Cóż, rozmiar jest odpowiedni dla dwulatka.
Mostek jest zgnieciony.
To może być przyczyną śmierci.
Facet od robaków powiedział, że aktywność owadów wskazuje czas śmierci od sześciu do dwunastu tygodni.
Właściwie, nikt nie jest nikim z was.
To nie ma sensu.
Tak więc naszym celem tutaj jest wasz powrót ludzie do tego, co było dawniej, sprawienie, by Cam wyglądała na kompetentną byśmy mogli zachować naszego najlepszego eksperta medycyny sądowej, jakiego kiedykolwiek mieliśmy.
Nie miałam pojęcia, że tak myślisz.
Wchodzę w to, ale pierwszą rzeczą tego ranka, będzie śniadanie z Parkerem, potem znajdę rodziców zagninionego dziecka i zobaczę, czy uda mi się wydobyć od nich jakieś informacje, ok?
Do zobaczenia jutro w laboratorium.
Dziękuję wam.
Daisy powiedziała, że potrzebuje trochę wolnego czasu.
Kto jeszcze jest dostępny?
Nikt.
Nikt?
Mr. Vaziri zmienił antropologię sądową na kulturową.
Jest stażystą w Muzeum Bagdadzkim.
Fisher wylądował w klinice z diagnozą Beznadziejnego Męczennika.
Dr. Edison dostał posadę w Chicago.
A Wendell?
Co się stało?
Ty już nie jesteś w Jeffersonian, wszyscy moi stażyści odeszli.
To, co się stało to ty przedłożyłaś swoje pragnienia ponad wszystko inne I odeszłaś.
Jesteś na mnie zła?
Tak, jestem zła, Dr. Brennan.
Zabiłeś kogoś?
Któregoś dnia, porozmawiamy o tym, dobrze?
Zamierzasz znowu wyjechać?
Ze względu na ciebie.
To najlepszy powód.
Muszę płacić za czynsz, utrzymać się na studiach.
Połozyłam Logan'a o ósmej wieczorem zaraz po kąpieli.
Nie rób tego.
Słuchaj, jestem trzeźwa od ponad roku.
Kiedy zauważyłaś, że Logan zniknął?
Zazwyczaj wstawał o 6:00.
więc o tej godzinie weszłam do niego, i jego... jego po prostu nie było.
Mam rodzinę w Delaware.
Policjanci od spraw osób zaginionych, mają wszystko.
Trevor jest zły, agencie Booth, ale nigdy nie zrobiłby niczego, co mogłoby skrzywdzić Logan'a.
Dziękuję, Carrie.
Słuchaj, jestem ojcem.
Mogę sobie tylko wyobrażać przez co teraz przechodzisz.
A co ze mną?
W tej chwili to nie jest jeszcze nic pewnego.
Ale gdybym był tobą, wziąłbym to za dobry powód, by mieć nadzieję, ok.?
Oh, wow, to naprawdę są zwłoki dziecka, co?
To dziecko płci męskiej.
To Paryż.
Tak, mogę malować Wieżę Eiffel'a... nie twarze martwych dzieci.
Te szczątki znaleziono, zawinięte w koc w płytkim grobie wzdłuż rzeki Potomac?
Um... wygląda, jakby zostało odcięte z czegoś większego.
Szycia wskazują że może to pochodzić z jakiejś odzieży, jak kurtka czy śpiwór.
Na co ci to wygląda, Wendell?
Pierwotne ukończenie kłów.
To plus łączenia elementów kręgosłupa.
Mimo tego, że jest taka mała?
Ciężko być pewnym, kiedy dziecko jest takie małe, ale oczodoły są stosunkowo zaokrąglone
Tak, Angela ma rację.
Z czym?
Z zaokrągleniem oczodołów.
Czaszka jest krótkogłowa...
Jeśli rekonstruowałabym tą czaszkę, to z pewnością byłby azjata.
Więc, to nie może być Logan Bartlett.
Dziękuję za współpracę.
Wyświadczysz mi przysługę?
Przestań tracić swój czas na docenanie mojej współpracy i znajdź moje dziecko.
Miły człowiek.
Myślisz, że zabił swojego syna?
Nie bardzo pasuje mi na zabójcę.
Oh-ho, co tu się dzieje?
Ponieważ powiedziałam agentowi Corby, że będziesz potrzebował z powrotem swoje biuro.
Nie rób ze mnie kłamcy.
Nie, nie zamierzam wracać.
Prawie zginąłeś czy co?
Powinnam lepiej wiedzieć, niż pytać.
Coś jeszcze się tam wydarzyło o czym chciałbyś porozmawiać?
Czy Dr. Brennan wie?
Oczywiście, że wie.
Co znaczy, że nie ma dla was żadnego powodu by nie pracować razem, zebrać stary zespół do kupy, łapać łotrów i zabójców I tym podobne.
Ja zostaję, ale jestem pewien, że Bones zamierza wrócić na Wyspę Moppapachuey, czy jak ona się tam nazywa, by znaleźć swoje zagubione połączenie z ludzkością.
Nie uwierzysz przez co przeszłam, żeby go zatrzymać.
Nigdy nie prosiłem cię o oddanie pierścionka.
Kiedy wyjeżdzałam nie sprecyzowaliśmy na jakim etapie jesteśmy, jako para.
Spławiłaś mnie, Daisy.
Jak bardziej wyraźne to mogło być
Żeby być pewną, według ciebie, nie jesteśmy już zaręczeni?
Co?
Okay, dla mnie to jest bardzo skomplikowane bo przez ostatnich kilka miesięcy próbowałem o tobie zapomnieć.
Znalazłeś sobie kogoś nowego, kiedy mnie nie było?
Właściwie to tak, poznałem kilka kobiet I przez "kilka" mam na myśli więcej niż dwie.
Ja byłam całkowicie wierna, ale nie winię cię, za szukanie pocieszenia w ramionach innych.
Winić mnie?
To ty spojrzałaś mi prosto w oczy i powiedziałaś, że twoja kariera zawsze będzie najważniejsza.
Zostałam wprowadzona w bład przez mój mózg
Potrzebuję trochę czasu, by to przemyśleć.
Więc zatrzymaj pierścionek.
Będziesz chciał, byśmy byli zaręczeni, po prostu mi go oddasz.
Tak, widzę linie Harris'a na kości piszczelowej.
Te linie zwapnienia materiału na kości?
Oznacza niedożywienie.
Wszyscy mogą się nauczyć nazw, panie Bray, ale nie wszyscy rozpoznają szczegóły.
Miło.
-Hej, Hodgins, jak tam?
I gdzie jest moje biuro?
Widzisz ten stół tam?
To jest twoje biuro.
To nie jest Logan Bartlett.
Facet od robaków Cam naprawdę nie jest najlepszy, tak przy okazji. powiedział, że aktywność owadów wskazuje, że dziecko zmarło od sześciu do dwunastu tygodni temu, ale nie wziął pod uwagę tego, że dziecko było zawinięte
Koc opóźnił aktywność owadów.
Znowu... to nie jest koc.
Muchy Calliphoridae i Sarcophagidae występują jako osobniki dorosłe i we wczesnym stadium larwy...
Nie jesteście zainteresowani szczegółami.
Myślę, że wszyscy się zgodzimy, że to nie jest zaginione dziecko.
Coż, może nie to sławne, ale czyjeś zaginione dziecko to jest.
Więc jesteście pozytywnie, absolutująco pewni, że to nie jest Logan Bartlett?
"Absolutująco"-- to nie jest słowo.
Tak, jesteśmy pewni.
Więc wróciliście z odległych krańców Ziemi, z przedmieści Timbuktu i rozwiązaliście sprawę w mgnieniu oka.
Co to jest mgnienie oka?
Kilka sekund i po sprawie.
Tak właściwie to nie rozwiązaliśmy sprawy.
Ustaliliśmy tylko, że te szczątki nie należą do Logan'a Bartlett'a.
Jak mogłabym odwrócić wzrok, tak po prostu?
Przepływ krwi ma zasadnicze znaczenie dla zręczności poznawczej.
Być może za mało ćwiczysz.
Rozgryźliśmy to, więc Cam ma szansę utrzymać swoją pracę, prawda?
Po to wróciliście, prawda?
By pomóc Cam?
Absolutująco.
Słuchaj, nie mam nic przeciwko Carrie, ale musisz przyznać, że szaleństwem było wybranie matki alkoholiczki zamiast ojca.
To była zła decyzja, coś musiało się stać
Ten facet spojrzał Ci w oczy i wyraz jego twarzy objął jego twarz, ale nie usta. mówi skrótami, zamiast formalnie.
Zobacz. Widzisz?
Jego mowa ciała jest otwarta w komunikacji.
Zapomnij o tym facecie, okay?
To teraz sprawa tych od osób zaginionych.
Nie jest już w moich rękach.
Co teraz jest ważne pracujemy nad zabójstwem.
Co mamy w tej sprawie?
Zwłoki były zawinięte, co sugeruje jakiś rodzaj ceremonii, pogrzebu ukochanej osoby, lub, równie możliwego, wstydu.
Co ma sens bo ręce i stopy dziecka były związane sznurkiem
Przestępstwo na tle seksualnym.
Nie trudno się domyśleć.
Dzięki.
Hej, uh, Booth, mogę zdać ci osobiste pytanie?
To zależy o ciebie czy o mnie?
O mnie.
Dawaj..
Okay, Daisy chce zacząć od momentu, w którym się rozstaliśmy, a ja nie wiem czy?
Jak ty?
- Wiesz, co?
Pytasz o moje zdanie, tak?
Powiem ci je.
Jeśli nie ma pani nic przeciwko pytaniu, Dr. B, dlaczego wpatruje się pani w zdjęcie rentgenowskie?
Bo nie cierpię tej niepewności, że widzę coś, co odrzuca mój mózg.
Czy twój mózg nie powinien być tym najmądrzejszym?
Hej, Ange, chcesz coś do jedzenia?
Chcę, tak, ale w Paryżu.
Czy twoje oczy i mózg znów się kłócą?
Mam.
Jest niedostrzegalne uszkodzenie na kości gnykowej
Chłopiec został uduszony
Nie jest pęknięta ani skruszona.
Bardziej wygląda to, jak dziura albo nacięcie.
Sprawdzę to na prawdziwej kości.
Doszłam do wniosku, że nią jesteś nie mając prawdziwej siostry
Więc, um, jaki jest układ z Booth'em?
Dziwnie jest ponownie go widzieć?
Czy ty zakochałaś się w Boothie?
Trochę, ale nie to miałam na myśli.
Nie mów mi, że jesteś szczęśliwa, że znalazł sobie kogoś innego?
Cieszę się z tego.
Ułożony, romantyczny związek, jest dokładnym typem związku, w którym Booth czuje się szczęśliwy.
Czy w ogóle myślałaś o Boothie, kiedy cię nie było?
Tak.
Kilka razy mi się śnił
O, proszę
Sny są bardzo znaczące
Co to oznacza?
To znaczy, że umrzesz sama, bez miłości.
Nie pojmuję twojego rozumowania.
Sweetie, możesz zapytać, jak ja się czuję?
Ale ja już wiem, jak się czujesz.
Kochasz życie w Paryżu i nie tęsknisz za przemocą i morderstwami.
Co straciłam, to okres.
Mam nadzieję, że ściskasz mnie, bo jesteś podescytowana tym, że będziesz ciocią.
Nie, musiałabym być twoją siostrą, żeby to robić.
Którą jestem-- metaforycznie.
Tak, lepiej nią bądź bo jeszcze nawet nie powiedziałam o tym Hodginsowi
Antropologicznie rzecz biorąc, kobiety często zwierzają się innym kobietom zanim rozmawiają o delikatnych sprawach ze swoimi małżonkami.
Dr. Brennan miała rację.
Znalazłem małe nacięcie na kości gnykowej chłopca.
Nacięcie?
Celulozę?
Drewno.
Według mnie twarde drewno
Klon, olcha albo jesion.
Nie wierzę, że dźgnięcie, spowodowałoby takie uszkodzenie.
W jaki inny sposób, ostry kawałek drewna mógłby wejść w kontakt z kością gnykową?
Może wykałaczka.
Przestał oddychać.
Ktoś próbował go ratować.
Uszkodzenie mostka pochodzi z chwytu Heimlicha?
Co ze związaniem go w ten sposób?
-Tak, przeważnie źle to wygląda.
Angie mówiła, że chłopiec jest azjatą.
Więc nie szukamy mordercy?
Szukamy zaniedbania, albo nawet wypadku?
Logicznie rzecz biorąc, powiedziałaby tak.
Korea.
Korea?
Głównie w odzieży wierzchniej.
To by wyjaśniało niedożywienie.
Korea Północna jest znana ze swojej kuchni.
Koreańczycy nie mogą opuszczać swojego kraju.
Więc szukamy firmy szwalniczej z powiązaniami z Koreą.
Jadący, by sprawdzić potencjalne miejsce zbrodni.
Ty, odmawiający zapięcia pasów bezpieczeństwa
Hej, jeśli sytuacja zrobi się ciężka więc, nie zamierzam tracić cennego czasu, aby odpinać pasy bezpieczeństwa,
Jak dziki kot.
Nie, powinieneś powiedzieć, jak pchła kiedy mówisz o refleksie.
-Słuchaj, Bones, musimy o tym porozmawiać.
Śniłam się to.
Tak?
Oh, oh, masz na myśli, że dosłownie ci się śniło.
To antropologiczny fakt, że w każdej wspólnocie jest kluczowa osoba lub kluczowa osobowość
Uh, masz na myśli lidera?
Nie zawsze.
Tak, najwidoczniej jestem najważniejszym członkiem naszej grupy.
Ale ja także odszedłem.
Odeszłaś po tym...
W porządku, ale pytanie brzmi, czy wróciłaś?
To długa lista bardzo trudnych zadań.
Nie łatwo być naajważniejszym członkiem, prawda?
To prawda.
Czy podjąłeś decyzję w sprawie pierścionka?
Nie lubię węży.
I bycia z dala od... ludzi.
Nie jesteśmy zaręczeni.
Ale mi to nie wystarcza.
Więc, to chyba jest pożegnanie.
Zawsze będziesz moim Lancelotem.
Żegnaj, Daisy.
Żegnaj, Lance..
Moi rodzice wyemigrowali z Korei Południowej pod koniec wojny koreańskiej, ale jestem obywatelem USA.
Czy zatrudniałeś kogoś z Korei Północnej?
Tak, dawnego przyjaciela mojego ojca i jego wnuczkę, którzy uciekli do południowej Korei, więc ich zasponsorowaliśmy.
Przygotowaliśmy dla nich małe mieszkanie.
Czy ma dziecko, około trzyletnie?
Tak, miała. Ale zdecydowała się odesłać go do jego ojca w Korei Południowej.
Muszę wam powiedzieć, wydaje mi się, że ona tego żałuje.
I oboje, są naprawdę przez to rozbici.
Wiecie dlaczego tu jestem?
Nie mówić bardzo dobrze po angielsku.
Naprawdę, bardzo, bardzo dobrze Ci idzie.
Miło pana poznać.
Rozumiesz, dlaczego tu jestem?
Pan Park powiedział, że macie dziecko.
Wiemy co się stało.
Myung Dae zadławił się drewnianą śrubką.
Zawinęliście go w koc, który zrobiłaś ze swojej kurtki i pochowaliście go z taką miłością, z jaką mogliście.
Tak bardzo bali się władz, że pochowali dziecko sami.
Znając Caroline, prawdopodobnie nawet ich nie oskarży.
Ściągnęła tu wszystkich, aby ocalić moją posadę.
Dlaczego rozwiązaliśmy tylko jedną sprawę, skoro mamy martwe ciało?
Poważnie?
Ponieważ jestem patologiem, a ona jest antropologiem.
Świeża śmierć, dawna śmierć.
Myślałem o Loganie Bartlett'cie.
Sprawdziłem rejestry osób zaginionych i sprawdziłem ojca, i... tata kupił sobie samochód trzy dni po tym, jak jego syn zaginął.
Co za ojciec tak robi?
Hej, panie Bartlett, Wiesz, że to potrwa długo, prawda?
Powiedziałeś, abym miała nadzieję.
Tak wyglądam ja mająca nadzieję.
Skoro to tak długo potrwa, to dlaczego ją zabraliśmy?
To jedyny park w pobliżu, gdzie mieszka brat Trevora.
Logan go uwielbiał
Tylko nie podnoś swoich nadziei za bardzo, dobra?
Uwierz mi, powinna mieć duże nadzieje.
Bones, ale dlaczego?
Pani Bartlett, proszę zostać w samochodzie.
To Logan.
Trevor ufarbował mu włosy, ale to Logan.
Uprowadził go, aby zranić żonę.
Czuję, że chciałabym go uderzyć.
Miejmy nadzieję, że zacznie biec, okej, a ja zdejmę go jak pchła.
W porządku, więc kiedy znajdę się pomiędzy Loganem, a ojcem, upewnij się, że doprowadzisz panią Bartlett do dziecka, dobrze?
Myślę, że będzie dobrze jeśli będziemy mieć dziecko tu, w Stanach.
To wciąż brzmi tak dziwnie.
Tak, całe to francuskie wino, teraz jest dla mnie niczym.
Herbatę poproszę.
Czemu tak nagle ucichłeś?
Ponieważ jestem tak szczęśliwy.
Więc nie masz nic przeciwko?
Żartujesz?
To najlepsza wiadomość, jaką kiedykolwiek usłyszałem.
Coś przeciwko?
Nie robisz tego dla mnie?
Masz na myśli to, że poszedłeś ze mną do Paryża?
Będziemy mieć dziecko.
Będę tatą.
Wiesz do czego doszedłem, do tego, że jesteśmy klejem, który trzyma tę całą, operację razem.
Dziecko.
Będę tatusiem.
Jeśli będziesz płakał, wtedy, ja też zacznę. a wtedy...
Cały gang Scoobiego wraca.
Tak powinno być.
Gdy masz coś magicznego. nie rozrzucasz tego, na wszystkie krańce Ziemi. Koncentrujesz to w jednym miejscu.
Nie ma, ani jednego normalnego przedstawiciela prawa, który mógłby pracować z tymi ludźmi.
Jestem spoiwem, w porządku?
Jestem spoiwem grupy.
Na co się patrzysz?
To Ty.
Co ja?
Jesteś spoiwem.
Sprawiłaś, że wszyscy tu wróciliśmy. A potem sprawiłaś, że zostaliśmy.
Nie mam pojęcia o czym mówisz, doktor Brennan.
Dziękuję.
Nie ma za co.
Czuję, że chciałabym Cię uściskać.
Cam wróciła do Jeffersonian.
Dlaczego patrzysz na Bones w ten sposób?
Myślę, że powinniśmy podziękować, dr Brennan za naleganie, aby Instytut ponownie utworzył zespół śledczy w tym miejscu.
I powinniśmy wiedzieć, że Booth powrócił do służby w FBI. Co oznacza, że możemy ponownie z nim pracować.
Więc, jak to jest, że nie jestem spoiwem?
Jestem spoiwem.
Graliście wspaniałą muzykę dla zakupowiczów.
Nie moim.
Czy Sweets i ja możemy iść.
Nie usiądę obok Ciebie. Obiecuję.
Widziałaś, jaki Hodgins był szczęśliwy , wracając do pracy?
Z całą pewnością, podjęłam słuszną decyzję.
Sporo zostało.
Pracowaliśmy nad większymi rzeczami.
W przenośni.
W przenośni.
Witaj w domu, Bones.
Mówiłam ci, że chodzenie po górach to szaleństwo.
Trzeba było po prostu kupić te koszulki w kratkę i pójść do ośrodka.
Będziemy trzymać się szlaku tak długo, jak będziemy kierować się na zachód, a kierujemy się na zachód!
-Nie wiesz tego, Michael.
-Tracey, to jest słońce,więc to jest południe, a to jest zachód!
-To ma związek z położeniem słońca.
Super.
-Słuchaj, jeśli coś ci nie pasuje, to tu zostań.
Ej, nie zostawiaj mnie samej!
Och, z całą pewnością tu umrzemy.
Ty draniu!
Nie zginiemy!
Ty tak mówisz.
O, mój Boże.
Z całą pewnością zginiemy!
-Uważam, że to dziwne, żę ją zostawiłeś, skoro tak stanowczo wierzysz w mityczną siłę miłości.
-Rozumiesz, co ona mówi?
-Tak, niedawno wróciłem.
Służyłem z moim bratem w 2004 roku.
Cóż, ja byłem Rangersem.
Przepraszam, nie chciałem was dołować.
Ten to mężczyzna, wiek, późne 20, wczesne 30.
Tak, co się tam stało, Bones?
Liczne złamania, bardziej poważne u kobiety.
Mogłoby to tak wyglądać.
Niektóre z kości czaszki, także.
Tak, tutaj stałoby się to dość szybko.
To sprawia, że trudniej będzie określić czas zgonu.
Zespół kryminalistyczny mówi, że szczątki powinny trafić do laboratorium w ciągu kilku godzin. Wydaje się, jakbyśmy nigdy się nie rozstawali, prawda?
-Cóż, potrzebowałam trochę czasu, żeby racjonalnie ocenić najlepsze możliwości wykorzystania moich znacznych umiejętności.
Więc... Tęsknisz za nią?
Tak, oczywiście, że tęsknię.
Jeśli jest coś, co mogę zrobić...
Wiesz, ja nie zostawiłem Hannah.
Przepraszam, że o tym wspomniałam.
Złożyłam wniosek o przydzielenie mnie do korpusu prasowego w Waszyngtonie.
-Coś, o czym mówiłaś, że nigdy tego nie zrobisz
-Cóż, to było zanim zdałam sobie sprawę, jak bardzo nienawidzę budzić się sama.
Cześć.
Hannah Burley.
Większość złamań u kobiety jest umiejscowionych z lewej strony, z tyłu.
Tak, są liczne złamania na kości udowej, miednicy, kręgach...
Więc, jak to było poznać Hannah?
Więc razem odrabialiście matematykę?
Nie, złoty podział jest wzorem, określającym piękno.
Jeden do 1.618.
-Więc jest seksowna. Widzę tutaj kilka, uh, cząteczek, Dr Hodgins.
Wiesz, jeśli wciąż obchodzi was dowiedzenie się, co stało się tym biednym ludziom.
Po prostu zakładałam,że jak wrócicie ze swoich podróży, będziecie prawdziwą parą.
Nigdy nie byliśmy parą.
Oczywiście, że nie.
Cieszę się z powodu Bootha.
Dlaczego miałabym być zazdrosna?
Ponieważ oczywiste jest, że pani i Agent Booth pociągacie siebie nawzajem.
Chodzi o to, że nawet ślepy, by to zauważył.
Po prostu nie mogę zrozumieć, dlaczego oboje nie zerwiecie z siebie ubrań
To znaczy, będziecie całkiem nadzy i...
Trochę samokontroli?
Prawdę mówiąc, kochanie, ja też nie. Więc, jesteś pewna, że ten korpus prasowy będzie dla ciebie wystarczająco ekscytujący?
Jestem pewna, że tak.
Mamy teraz czas całego świata.
Umieścili mnie w hotelu DuPont.
W czym mogę ci pomóc?
Facet, z którym pracuję, powiedział mi o innym morderstwie, które miało tam miejsce, prawie 10 lat temu.
Tak czy inaczej, ciężko pobił tego faceta i facet zmarł.
Kiedy usłyszałem, że oboje jesteśmy weteranami, sądzę, że chciałem trochę więcej podziałać, zanim wrócę do parku.
Coś ci powiem, kiedy jestem w parku, jesteś moim gościem.
Dzięki.
Dzięki za to.
Chyba wciąż próbuję zrobić coś jeszcze.
Biuro zawsze poszukuje nowych, dobrych ludzi i rozumiesz, z twoim przebiegiem służby...
Okay, to jest obrzydliwe.
Pobieram pyłek, który był obecny, podczas ich ostatniego tchnienia.
Więc, jak poczujesz się lepiej... możemy wziąć sobie wolne na nasz "dziecięcy miesiąć".
"Dziecięcy miesiąc"?
Tak, no wiesz, ostatnia podróż zanim utracimy naszą wolność i staniemy się naszymi rodzicami.
Co w twoim przypadku jest dobre, bo wiesz, twój ojciec jest całkiem spoko.
I będziesz jadła, cokolwiek zechcesz, bo i tak będziesz wyglądać, jak Hindenburg [sterowiec]
Miło, miło.
Więcej do kochania, rozumiesz?
Mam dopasowanie w DMV, które prowadzi nas do raportu osób zaginionych, który zgłosił jej szef.
Ale z czaszką mężczyzny było trochę trudniej.
George Clooney.
Och, ofiaro, kim jesteś?
Nie, nie zamierzam rozmawiać o Hannah.
Chciałem tylko, żebyś wiedział, że rozumiem, iż może to być tendencyjna sytuacja i jeśli potrzebujesz jakiejś pomocy
-Może powinieneś najpierw zatroszczyć się o swój własny dom.
Przypuszczam, że mówisz o mnie i Daisy.
Zamierzam spróbować rozwiązać sprawę morderstwa, okay?
NIe zapomnij o SPF [Sender Policy Framework]
Pracowała dla mnie tylko kilka miesięcy, ale to niepodobne do niej, tak po prostu zniknąć.
A potem dała sobie siana.
Rozpoznajesz tego mężczyznę?
Jasne. To George Clooney.
Tak. Jest w Afganistanie.
Nie sądzę, że spodziewał się, że tak się to potoczy.
Cóż, też znalazłaś partnera, chociaż nie spodziewałaś się być w długoterminowym, monogamicznym związku.
Tak, cóż, poniekąd to miłość zadecydowała za mnie.
Jak Cam, nigdy nie spodziewała się, że będzie rodzicem.
Więc jestem jedyną osobą, która przeżywa swoje życie, tak jak się spodziewała.
Czyli, jak, kochana?
Tak, jak... tak, jak się spodziewałam.
Mogę?
Znam czas zgonu.
Porównałem pyłek z jamy nosowej z pyłkiem z wykresów Strażników Leśnych.
Zginęli dwa tygodnie temu. 13-go.
Powiem Boothowi.
Wielka bogini.
Matka mojego nienarodzonego dziecka.
Miłość mojego życia.
Więc, wypuścili go dwa tygodnie temu. 11-go.
Oficer od zwolnienia warunkowego mówi, że mieszka tuż obok parku.
Więc u Hinkle'go została zdiagnozowana dwubiegunowa choroba z zaburzeniami cyklofrenicznymi, w połączeniu z paranoją.
Okej, więc dlaczego pozwolili mu wyjść?
Cóż, opiekujący się nim psychiatra, czuł, że jego choroba jest pod kontrolą.
Bierze swoje lekarstwa, nie było żadnych poważnych epizodów przez ostatnie trzy lata.
Jasne.
Dlaczego się gapisz?
Cóż... Mogłeś być nieśmiały bo ja znam twoją historię z Dr Brennan.
Chodzi mi o to, że no wiesz, to naturalne mieć mieszane uczucia...
Chcesz wiedzieć, co czuję?
Bo moje życie stało się lepsze, odkąd jesteśmy razem.
Jestem szczęśliwy, Sweets.
Wierzę ci.
Wiem.
A teraz chodź i czyń te swoje psychologiczne czary-mary. Abyś mógł znaleźć pozostawione szaleństwa, które inni doktorzy przeoczyli.
Przestań się tak na mnie gapić.
Też mógłbym powiedzieć twojemu oficerowi od zwolnienia warunkowego, że byłeś agresywny albo chętny do współpracy.
Jak myślisz, z czego byłby bardziej zadowolony?
Jeśli masz jakieś pytania, po prostu je zadaj.
Znaleziono martwą parę, tutaj, w parku, dwa dni po twoim wyjściu.
Tak, zdaje sie, że powinienem się tego spodziewać.
Spodziewać się bycia złapanym?
Ma na myśli, że szpodziewał się, że będzie postrzegany, jako człowiek, który był.
To powiedział ci twój lekarz?
Wiem, co zrobiłem źle.
Oczywiście, dlaczego ktokolwiek miałby w to wierzyć?
Masz sądowy nakaz na sesje terapeutyczne dwa razy w tygodniu.
Nie.
Rozpoznajesz tych ludzi?
To nie jest George Clooney, okay?
Wiesz, szczerze, całe te twoje czary są rozczarowujące.
Ale moje czary są dobre.
Obrażenia na kobiecie pokazują rozcięcie z tyłu, od lewej strony 8-go żebra do 11-go, przechodzące przez serce, płuca i nerki.
Jej bark również jest połamany, co mogło przebić płuca.
Jego obrażenia są bardziej z przodu. I nie były tak poważne.
Śmierć poprzez wewnętrzne krwawienie, trwałaby o wiele dłużej.
Mógłby pójść po pomoc.
Więc został i ją trzymał,
-a ona zmarła w jego ramionach
Nikt nie mógłby bić z taką... ostrożnością.
Seeley mówił mi, że jesteś najlepszą parterką, jaką kiedykolwiek miał.
Lubię ludzi, którzy nie są ograniczani przez skromność.
Mam dwa Peabody, Narodową Nagrodę Dziennikarzy, i zostałam ranna trzy razy, podczas nagrywania historii.
Skopałam tyłek Christiane Amanpour.
Obie jesteśmy dość imponujące.
Booth nigdy nie mówił mi, jak się poznaliście.
To było poza Marja.
Talibowie kontrolowali teren, ja szłam zrobić wywiad z jednym z przywódców.
Powiedziano jej, żeby tam nie wchodziła, ale oczywiście, nie przejęła się tym i weszła.
Zmierzałam do kawiarni, spacerując wzdłuż małego miejskiego placu kiedy rebelianci otworzyli ogień.
W każdym bądź razie, Seeley tam był.
Wtedy tego nie zauważyłam... oczywiśćie się ukrywał.
Byłam pod przykrywką.
Snajper wciąż strzelał, kiedy usłyszałam wystrzał innej broni.
Snajper upadł, zraniony, ale nie zabity, ponieważ mógł być w posiadaniu jakichś infromacji.
Seeley nigdy nie zabija, jeśli może temu zapobiec.
Uratował ci życie.
Przełączę na głośnomówiący.
Były na George'u Clooney'u.
Tak, przecież właśnie to powiedziałem. Mszyce.
Wykluły się i okazało się, że mszyce są bezskrzydłe.
Właśnie przeczytałem artykuł, w CENTCOM 2009.
Więc, bezskrzydłe mszyce, nie mogłyby istnieć tam, gdzie znaleźliśmy szczątki.
Żyją w bardziej wietrznym środowisku, na większej wysokości
Dzięki, Hodgins.
Przepraszam, nie rozpoznaję żadnego z nich.
Ale każdego dnia do tego parku przychodzą setki ludzi.
Gdyby coś tu znaleziono, z pewnością będzie to "w biurze rzeczy znalezionych".
Nie wygląda, żeby cokolwiek tu było.
Wypełniłem wniosek, jak mówiłeś.
Wiesz, jeśli, dobrze nam się razem pracuje, może dałbyś mi rekomendację, bracia w armii i w ogóle.
Zobaczymy, co będzie.
Pogadajmy o miłosnej chatce!
Pary były znane z tego, że używały tego schroniska do... okazjonalnych miłosnych przerw.
Próbowałem wszystkiego, żeby dowiedzieć się czegoś o naszym tajemniczym mężczyźnie, więc przeanalizowałem izotopową kompozycję strontu jego zębów.
Oznacza to, że ofiata spędziła pierwsze 20 lat lub rok w Ameryce Środkowej.
Prawdopodobnie w Guatemali, bazując na wskaźniku tlenu.
Pozostałe tkanki, które zebrałam z jego rąk wykazują wysoki poziom nikotyny.
Więc miał "Zielone zatrucie nikotyną".
Więc oznakowany inicjałami "FV" prawdopodobnie jest hiszpańskiego pochodzenia.
Ale Hillary Fuller była wyedukowaną kobietą, z pracą w firmie marketingowej.
Dlaczego miałaby być romantycznie związana z migranckim pracownikiem?
Sprawdź, czy ofiary dzieliły dodatkowe genetyczne bądź środowiskowe ślady.
Cóż, ona była kierownikiem marketingu, a on imigranckim pracownikiem.
Nie mogę uwierzyć, że byli parą.
Tylko dlatego, że pochodzili z różnych środowisk, to co, mówisz, że nie mogli się zakochać?
Twoja wiara w siłę miłości jest godna podziwu, Booth, ale obawiam się, że między tą dwójką jest atropologiczne odchylenie.
Tak, to znaczy, tak skajne przekroczenie granicy klasowej byłoby rzadkością i wskazuje na to, że nasze ofiary miały ze sobą coś wspólnego, coś czego jeszcze nie odkryliśmy.
-Więc, to niemożliwe, żeby dwoje ludzi mogło pokonać te różnice?
Czasami, kiedy byłam daleko, wyobrażałam sobie nas razem.
-Mimo, że było to przyjemne, to była tylko czysta fantazja, ponieważ my też jesteśmy anomalią.
Ale miałeś na tyle szczęścia, że poznałeś kogoś, z kim masz coś wspólnego.
Chcecie o tym porozmawiać?
Nie?
Ponieważ zauważyłem, że odkąd Hannah jest częścią twojego życia...
Osteopenia.
Obie ofiary wykazują niską masę kostną i stłumione formowanie się kości.
Ale to według danych, tylko z ostatniego roku.
Więc prawdopodobnie wpadłeś tu na chwilę, co?
To jest bezpieczne otoczenie.
Nie wsypujemy tutaj swoich przyjaciół.
Chcę tylko zadać ci kilka pytań o Hillary Fuller.
Kiedyś żyła w tym otoczeniu, więc prawdopodobnie tutaj odbywały się jej spotkania.
Nie rozmawiam z żadnymi glinami.
Nie bądź takim dupkiem, Hank.
Znałam Hillary.
Co się stało, wypadła z wagonu?
Podejrzewamy morderstwo.
Rozpoznajesz tego mężczyznę?
On ją zabił?
Wydaje się taki miły w filmach.
Nie, to jest druga ofiara, którą znaleziono razem z Hillary.
Wygląda trochę, jak George Clooney.
Zostali znalezieni w jaskini w Taylor National Park.
Ma sens.
Potrzebuję tej kawy tutaj.
Czy Hillary i Felix byli zaangażowani w romans?
To nie powinno mieć miejsca z własnym sposnorem, ale oni po prostu przypadli sobie do gustu.
On miał jakieś problemy w domu, chyba ze swoją dziewczyną, która stawała się zazdrosna o to, że Hillary pomagała Felixsowi być trzeźwym.
Wydaje mi się, że jego dziewczyna nie potrafiła sobie z tym poradzić.
Ale takie jest życie, prawda?
Rzeczy się zmieniają.
Wiesz, gdzie możemy znaleźć dziewczynę Felix'a?
Felix nie był święty.
Mógł sobie być nauczycielem w Guatemali, ale tutaj był zwykłym pijakiem. Tam masz jego dokumentację.
Tak, pijany i nieuporządkowany, kupuje alkohol dla nieletnich, drobne kradzieże.
Staram się tylko dowiedzieć, kto zabił Felix'a, I jak na razie, wydajesz się być dobrym podejrzanym.
-A, pieprzę cię.
Zawsze byłam tam dla niego.
-Cóż, nie wyglądasz na zmartiwoną, wiadomością o jego śmierci.
nie zależało ci więcej na tym, żeby był trzeźwy.
Traciłam z nim czas nie był prawdziwym mężczyzną.
Prawdziwy mężczyzna może pić, wciąż może się bawić... On nie był mężczyzną.
Był z inną kobietą.
To musiało cię rozłościć.
Dlaczego nie złgosiłaś jego zaginięcia?
Bo myślałam, że po prostu uciekł z tą dziwką.
Więc śledziłaś go do lasu, by upewnić się, że to prawda.
Znaleźliście go w lesie?
Mam alergię. Nie chodzę do lasów.
Och, ludzie robią szalone rzeczy, kiedy są wściekli.
Możesz powiedzieć, gdzie byłaś 13-go, Lupe?
Nie muszę z tobą rozmawiać.
Nie muszę nic mówić.
Wiem.
Nie, nie w ten sposób.
Myślę, że jestem zazdrosna o to, co razem robicie.
Akcja w terenie.
Zamierzasz sprawiać kłopoty, kiedy tu będziesz, prawda?
Jak tylko to możliwe.
Czy nie dlatego mnie kochasz?
To z pewnością jeden z powodów.
Ale jestem problemem, pamiętasz?
Tak, to są opony z samochodu Lupe Rojas.
Zaprzecza, że była w parku, ale Booth jej nie wierzy.
Tak, ale póki jestem twoją szefową, ty jesteś moim uroczym asystentem.
Cóż, przynajmniej jestem uroczy.
Ponownie przeanalizowałem obrażenia, ale nie znalazłem niczego nowego.
Ponieważ patrzyłeś na nich, jakby oboje byli ofiarami, które zostały zaatakowane i pobite.
Ponieważ asystent, który sam nie myśli, jest dla mnie bezwartościowy.
-Okay, ale myślałem, że...
-Nie, nie myślałeś. O to chodzi.
Powtórzyłeś niejasne przypuszczenie, które założyłam bez wszystkich dowodów.
Dowody, które tak przy okazji, powinieneś sprawdzić, kiedy ja byłam zajęta innymi obowiązkami.
Okay, zakładam, że coś pominąłem.
Mogę ci zagwarantować, że coś pominąłeś.
Wiesz, o czym ona mówi?
Ktoś zmienił twój związek z Boothem, Dr Brennan.
Nie, nie, wiedzę, co Dr Brennan miała na myśli.
To było bardzo miłe.
Ale jeśli nie zostali pobici, dlaczego Dr Hodgins znalazł ślady skał osadowych w ich ranach?
Ponieważ upadli na skały.
Przepraszam, Dr Brennan.
Przyjmuję.
Ci ludzie w Chicago... byli... głupi, że cię stracili, Dr Edison.
Dziękuję.
To całkiem zabawne, myśleć, że Hannah mogłaby kiedykolwiek wpłynąć na moją pracę.
Więc, wprowadziłam wszystkie urazy i złamania, które zostały znalezione na obu ofiarach.
Można dostrzec, że dzielą lustrzane złamania na klatkach piersiowych i miednicach.
Mają wspólne złamania kompresyjne, ponieważ on leżał na niej.
Tłumaczy to również, dlaczego jego kość jarzmowa i szczęka są zniszczone.
Uderzył twarzą prosto w skały.
To są obrażenia na jej plecach.
Znalazłam kilka zdjęć obszaru, otaczającego jaskinię.
Użyłam nakładki topograficznego oprogramowania, by znaleźć skały, które będą pasować do obrażeń.
Ta część skał, tutaj, to część, pasująca do ich obrażeń.
To jakieś 250 stóp od jaskini.
Przy utracie takiej ilości krwi oboje cierpieli, nie mogli nic więcej zrobić.
To jest to miejsce.
Będę potrzebował tu całego zespołu, żeby przeczesali wszystkie te kamienie.
Spadli stamtąd.
Punkt widokowy.
Zwykle idą tam tylko doświadczeni turyści.
Super.
Zamierzamy tylko zweryfikować twoją historię.
Bo wiedziałam, że byście mi nie uwierzyli, gdybyście wiedzieli, że tam pojechałam.
-Gotowi.
Co to jest?
Coż, wiesz, powiedziałaś, że ich śledziłaś do początku szlaku, dopóki nie mogłaś iść dalej.
Naprawdę czuję się nieswojo.
Powinno być zabawnie.
Powiedzieliście, że zamierzacie dać mi szanę, na oczyszczenie się z zarzutów.
To są rośliny, które rosną na większych wysokościach, w parku.
Zacznijmy od tego.
Kim wy jesteście, czarownicami?
Następny.
To jest dereń.
Nie wygląda to dobrze, Lupe.
A to jest wiciokrzew.
Mówi prawdę, Booth.
Jej alergia jest poważna, nie byłaby zdolna do ich dalszego śledzenia.
Idę po środek antyhistaminowy.
Myślę, że coś znalazłam.
Większość ciała uległa rozkładowi, albo została zjedzona przez pasożyty, poza obszarem, wokół jego oka i policzka.
Tkanka jest wysuszona i wydaje się być nietknięta przez padlinożerców.
Ta tkanka, pochodząca z okolic oczu, zawiera kapsaicyny.
Gaz pieprzowy?
Tak, ale o bardzo wysokim stężeniu.
Wyposażenie rządowe.
Przyjrzeliśmy się bliżej kartotekom Felix'a i okazało się, że kupił alkohol dla twojej siostrzenicy.
Za dużo wypiła, miała wypadek samochodowy.
I zginęła.
Nie tak było, Gary?
Widziałem go na wycieczce z tą kobietą.
Rozpoznałem go z sądu.
Kiedy opuścili domek, śledziłem ich...
Twoja szwagierka przeszła wystarczająco dużo.
Straciła twojego brata w Afganistanie, a potem swoją córkę.
Po prostu go wypuścili.
Musiał za to zapłacić.
Gdy tak byliśmy, sami dbaliśmy o swoje sprawy.
Nie czekaliśmy na proces.
A co z kobietą?
Broniła go, mówiąc, że zmienił swoje życie.
To nie jest wojna, Gary.
Zabił Sarah.
Nigdy nie miała szansy na zmianę swojego życia.
Więc użyłeś na nich gazu pieprzowego i zepchnąłeś z klifu.
Postąpiłem słusznie.
Dla Sarah i mojego brata.
Nikt nigdy nie powie mi, że nie postąpiłem słusznie.
Jak to niby mogłoby uczynić ich śmierć, mniej przerażającą?
Nie, on nie musiał odchodzić.
Mógł wstać i pójść po pomoc.
Tym właśnie jest miłość.
To oddawanie swojego życia, jeśli to konieczne, tej osobie.
To znaczy, to, to jest miłość.
Więc, nigdy nie mogłabym tak żyć.
Przetrwanie jest istotą ludzką.
Chcesz iść?
Och, nie, dzięki.
Nie mam nic przeciwko.
Miłej nocy.
W takim razie do zobaczenia jutro.
Um, pewnej nocy, ty i ja.
Babski wyskok.
Jesteś tam?
Co... Co masz na myśli, mówiąc w pewnym momencie?
Booth, byłeś postrzelony, pobity, I wyskoczyłeś z samolotu.
Twój szkielet się rozpada.
Złamanie komresyjne do twojego T3 powinno być ubezłwasnowolnione wiele lat temu.
Masz też przełom do mostka od kiedy ta otyła kobieta do ciebie strzelała.
Obrażenia śródstopia, od kiedy byłeś torturowany.
To wszystko, co dla mnie masz?
Cóż, to może być dobre.
W plemionach, mężczyźni jak ty, są uważani za starszych.
Nie muszą już polować.
Ja chcę chodzić na polowania.
Cóż, może poczujesz się lepiej po odebraniu podpisanego formularza.
Powinnaś być w pacy, panno Wick.
Tylko podbisz i wracaj do zabawy.
Nie chcę żebyś myślała, że ja i Lance znowu się spotykamy, bo się nie spotykamy.
To był czysto przypadkowy stosunek.
Współżyłaś przypadkowo?
I spadły ci majtki?
Wszystkie części statku bez szczątek, prosto do pracowni Early American, drzwi na prawo.
A to gdzie?
U wybrzeży Maryland.
Niebieskie małże.
Tak, no cóż, to może pomóc.
To kopia otwartego manifestu, zawiera listę wszystkich niewolników, którzy byli przetransportowani do Nowego Orleanu.
Wiek, rasa i stopień zabarwienia.
Jest naprawdę szczegółowa w całkowicie straszny, obrzydliwy, nic nie warty sposób.
Niewolnicy byli uważani za własność.
Byli starannie skatalogowani, jak zwierzęta czy srebro stołowe.
Polidore Nelson.
Obręcz spojenia łonowego jest wyraźnie zaznaczona.
Częściowe zamknięcie szwów czaszkowych.
Interesujące.
Obce morskie stworzenia, zagnieżdżone na niewolniczym statku, a ty potrafisz tylko powiedzieć interesujące?
Myślę, że w tym kontekście, interesujące jest sposobem uznania formy życia wykraczającą poza widzę Dr Hodginsa.
Zbierzcie wszystkie inne pokryte różowym śluzem kości i przynieście je tutaj.
Możliwe, że "obce" to odpowiedni przymiotnik.
Coś tu jest nie tak.
Daj spokój, Bones. Naprawdę muszę patrzeć na te obrazy?
Dziękuję bardzo.
Tylko nie wiem, jak mogę ci pomóc z zamordowanymi niewolnikami.
Mogli go znaleźć na niewolniczym statku, ale biorąc pod uwagę stan jego chrząstki, ten mężczyzna zmarł niecały miesiąc temu i... to jest morderstwo.
Prawdopodobnie ta osoba nosiła kajdany.
Dlaczego pracujesz przy szczątkach ze statku niewolników, skoro wiesz, że nasza niedawna ofiara morderstwa jest protytetem?
Bo Dr Hodgins wciąż próbuje usunąć niezidentyfikowane głębinowe stworzenia.
Moze zamiast tego powinnyśmy omówić zdjecia rentgenowskie ofiary?
Odpryski na łuku jarzmowym.
Włoskowate złamania na otworze bródowym, wszystkie przebudowane.
Uraz czaszkowo przysadkowy na lewej kości piszelowej i prawej łokciowej.
Nigdy prawidłowo nienastawione.
Już to kiedyś widziałam.
Tak się dzieje, kiedy ktoś stale ma powykręcene kończyny, w bardzo młodym wieku.
Sugerujesz znęcanie się nad dziećmi?
Musimy go zidentyfikować.
Co zajmuje Dr Hodginsowi tak dużo czasu?
Patrzymy na coś, co mogłoby być wskazówką początków samego życia.
Początki życia wyglądają, jak różowy zwierzak Chia?
Zgodnie z jedną z teorii, biliony lat temu, organiczne molekuły przybyły na ziemię ma komecie, która wpadła do oceanu, tworząc zalążki życia, jak wiemy.
Okay, teraz straciłeś moją uwagę.
Wiesz, właściwie to jest calkiem pociągające, jak spojrzy się na to z bliska.
Tak, jak na podwodne śluzo-wydalające insekty.
Daj mi skan czaszki, żebym mogła na jej podstawie zbudować rekonstrukcję twarzy.
Zdajesz sobie sprawę z tego, że ci goście będą trudniejsi do zidentyfikowania niż rozłożona ofiara morderstwa?
Tak, no cóż, to nie to samo.
Masz rację, ponieważ jeśli ci goście są nowi, a ja ich zidentyfikuję, nadam nazwę całemu gatunkowi.
Naprawdę.
Coś w tym stylu.
Ironiczne.
Jestem słaby, agencie Booth.
Zerwaliśmy ze sobą, ale to wciąż trwa.
To jakby była magnesem.
Podnieś to.
Lata doświadczenia?
Perspektywa wieku?
Wieku.
Jak to jest, że kładę się spać jako Han Solo, a budzę się, jako Obi-Wan Kenobi?
Nie było go W Bazie Osób Zaginionych, ale mam trafienie w bazie FBI w programie rozpoznawania twarzy.
Mike Casper.
Jest żonaty?
Tak, ma dziecko, psa i wygodną, kosmiczną pracę.
Nie, to niemożliwe.
Ma 19, 20... najwyżej 21 lat.
Dobra, Bones, ma 28 lat.
Spójrz, ślady walki są na ciele, nie na jego mózgu, okay?
To prawo jazdy Casper'a.
W czym mogę pomóc?
Chodzi o pani męża.
Uważamy, że znaleźliśmy jego szczątki na wybrzeżu Maryland.
Jakieś powody, by uważać, że mógłby być ostatnio na tej łodzi?
Mike jest bardzo niefrasobliwy/
To rozmowa miedzy tobą, a twoją firmą kart kredytowych, pani Casper.
Wiesz, jak mówią, żę nagrywają rozmowę, by wszystko kontrolować?
Cóż, okazuje się, że to prawda.
Przykro mi proszę pana, ale ponieważ nie powiadomił nas pan, że...
Jak miałem wam powiedzieć, skoro o tym nie wiedziałem?
Powinien pan skontaktować się z agencją kontroli raportów.
W przyszłości, jeśli zaznaczy pan w raporcie ostrzeżenie o oszustwie...
Dobra, chcesz wiedzieć, co zamierzam zrobić w przyszłości?
Zamierzam znaleźć tą szumowinę, która ukradła moją tożsamość i go zabiję.
Spodziewaliście się, że co powiem?
Zamrozili moje karty...
Nas kredyt został zrujnowany.
A to tylko część całego brudu... kosztował nas dom, który próbowaliśmy kupić.
Jeśli potrzebujemy adwokata...
Te objawy nie ograniczają się do bezsenności.
Co to do cholery ma znaczyć?
Okay, to byłby jeden z objawów zaburzenia psychicznego, niekontrolowany gniew.
Jak mógłbym go zabić, skoro nawet nie wiem, kim był?
Zauważyłem, że na tyłach swojego samochodu masz uchwyt to łodzi.
Ciało znaleziono jakąś milę od wybrzeża.
Myślę, że łowienie nie jest jedyną rzeczą, jaką robisz na tej łodzi...
Dr Brennan naprawdę tego potrzebuje.
Nie rozumiem, dlaczego nie możesz tego po prostu oderwać.
Jeśli je oderwę, jedna za drugą, zajmie to tydzień, panno Wick, więc to, co musisz zrobić, to przestać pytać mnie, jak mam wykonywać swoją pracę.
Nie widzę, jak to ma wszystko przyspieszyć.
Nie w tej chwili.
Okay, w przeciwieństwie do populanych pogłosek, obce organizmy nie są moje.
Jeszcze nie, w każdym razie.
Ale zawęziłem to do rodzaju bentonomicznego robaka.
Jak możesz nie być w stanie zidentyfikować puszystego różowego robaka?
Jak wiele może ich być?
Zdziwiłabyś się.
Jak niby mam się dowiedzieć, kto go zabił, skoro nawet nie wiem, kim on jest?
Jedyne, co mogę powiedzieć na podstawie rentgenów, że miał liczne złapania, które nigdy prawidłowo się nie zrosły.
Miał też powtarzajce się ciągle urazy twarzy, między 2 a 14 rokiem życia.
Więc, znęcanie się nad dzieckiem.
Nie było go w Bazie Danych Osób Zaginionych, a to znaczy, że nikt go nie szuka.
Masz dziwną tendencję wyjaśniania rzeczy oczywistych.
Gdybyś była dzieckiem, które wciąż dostaje razy co byś zrobiła?
Ale on już nie jest dzieckiem, Booth.
Miał 19 albo 20 lat, kiedy zginął.
Co nie znaczy, że nie uciekał wcześniej.
A kiedy dziecko ucieka, ktoś zgłasza jego zaginiecie.
Musimy odwrócić wzory wzrostu trzewioczaszki I sprawdzić wyniki w innej bazie Dzieci Zaginionych.
Wysyłamy go z porotem do dzieciństwa, co?
Zachowaj proporcje czaszki, ale zmniejsz szczękę, zwęż szyję i podnieś uszy.
Zmień proporcję głowy do jednej części masy twarzy, do dwóch i jednej czwartej masy twarzy.
Wiesz, trudno uwierzyć, że dziesięć lat temu, kradnie tożsamość i zostaje zabity.
9-letni Liam jest bohaterem dzisiejszego Thursday's Child.
Ta, cóż, Liam nie został adoptowany.
Sąd nie zabezpieczył jego akt ze względu na morderstwo.
Został przyłapany, dwa lata temu, za BE, razem z innym dzieckiem systemu, imieniem Hunter Lang.
Liam zeznawał przeciwko Hunter'owi w zamian za zawieszenie wyroku.
Ach, to niedobrze.
Czy ktoś jeszcze zauważył, że to jest, jak wielka układanka bez części obramowania?
Zabijają jedną osobę i jest to morderstwo.
Zabjają miliony osób i to historia.
Kobieta.
Tak, ale oni nie są tylko kośćmi.
Co to znaczy?
Będę musiała pożyczyć te czaszki.
Dlaczego nikt nie wygląda, jakby poracował nad sprawą ofiary morderstwa, panno Wick?
Wciąż czekamy na Dr Hodginsa.
Wszystko w porządku?
Jeśli nie możecie się skupić na sprawie Molony'ego, będziemy mieć problem.
Jak miło to słyszeć.
Okazało się, że nasi mali przyjaciele, to osedax mucofloris, inaczej znane, jako robaki jedzące kości.
Możesz przejść do sedna?
Odkryłem, jak je usunąć.
Musisz ze mną wrócić do Dr Brennan.
Nic nie powiedziała, ale wiem, co sobie myśli.
Musisz wyjaśnić jej, co wydarzyło się rano.
Seks jest normalną częścią doświadczenia dorosłych.
Nie musisz za to przepraszać.
Wiesz, co się stało, jak byłam mała?
Mój tata i ja widzieliśmy dwie sarny, robiące to na zboczu wzgórza, zapytałam go, co robili.
A on powiedział, że miły jeleń pchał od tyłu swoją przyjaciółkę w górę.
Poważnie?
A teraz my jesteśmy tymi jeleniami.
Tylko bez wyjaśniania, że po prostu pchałeś mnie pod górę.
Mam problemy.
Nie miałem pojęcia.
Powiedziałbym, że nawet nie obchodzi ją, że się kochaliśmy, tuż przed jej nosem.
To byłoby logiczne.
Nie jeśli zdarzyłoby się to po raz kolejny, bo to było anomalią.
Całkowicie.
Wiesz, możliwe, że został wrzucony do morza, z powodu swojej izolancji, naśladującej środowisko z dzieciństwa.
To ponadmyślenie.
Nie ma czegoś takiego, jak ponadmyślenie.
Możesz myśleć niezwłaściwie, albo nieprawidłowo, błędnie, ale pojęcie...
Mam nadzieję, że nie.
Więc zdecydowanie mnie to nie obchodzi.
Słyszałam o tych wydarzeniach.
Jest jednym z naszych barmanów.
Nadia, oni szukają Lang'a.
Wrócimy przed 10-tą.
A może my pójdziemy z tobą?
Tylko, jeśli on też idzie.
- Taki był plan.
Gdyby to było Maluku, powiedziałabym, że coś w rodzaju propozycji dziewicy.
Dziewicy?
Nieprawda.
Gdyby wszyscy to wiedzieli, Booth też by wiedział.
Nie dosłownie.
Prekusror uwentury na tle seksualnym.
Świat się zmienia.
Lata świetności to 18-tka.
- Jej partnerem.
Moim partnerem.
Jest dla ciebie za stara i za młoda jednocześnie.
Myślę, że to co stara się ci powiedzieć to, że nie osiagnęłam jeszcze szczytu mojej seksualności.
- Proszę. Masz to.
Zamknij na tym swoje usta, kochana.
Dalej, tędy.
Wiem, że przeżywałeś ciężkie chwile, Hunter.
Też byłem dzieckiem na wychowanie.
Jasne, że byłeś.
Jeden oznacze, że nie potrzebuję nadzoru, pięć onacza leki i zamknięcie.
Ułatwia to zadanie kasjerom-sprzedzawcą, co?
Ja miałem 4.
Zeznawał przeciwko tobie.
Gdyby, któreś z nich mnie zdradziło, to by bardzo bolało.
Pogadaliśmy, gdy wyszedłem z poprawczaka. Wszystko jest w porządku. Nic wielkiego.
Większość z tych facetów przychodzoi tu na darmowy alkohol i łatwy seks, ale nie Liam.
Był od nich mądrzejszy.
Przeważnie zdobywał dodatki od starszych pań, jak pieniądzie, prezenty...
Wiesz coś o czymś, co wydarzyło się między Liam'em, a gościem o imieniu Mike Casper?
- Był jednym z jej ulubieńców.
Miał 19 lat.
Czyż nie jesteś małym łakomym kąskiem?
Czemu miałabym chcieć być z nimi, skoro mogę być z tobą?
Piranie.
I nie uszkodzą kości?
Nie. Bąbelki wzburzą wodę i zachęcą je do żerowania.
A ubarwienie mówi nam, że z pewnośćię powstały w okresie śmierci.
Zrobię wymaz i zobaczymy, co mamy.
Otarcia są wszędzie.
Wszystkie wzdłuż przedniej powierzchni kości.
Wiesz, wiem, że to nie moja działka, ale czy nie wygląda ci to, tak, jakby ktoś zaatakował naszego nieboszczyka tarką?
Co powiedzieli w laboratorium?
Ofiara została zaatakowana ostrym, podziurawionym przedmiotem z wieloma rowkami.
Wyprawiła bardzo dobrą imprezę.
Podobała mi się moja rozmowa.
Z tą zygotą?
Cóż, wszędzie jestem przynależnością lat świetnych.
Nieważne.
Hej, Kapitanie, widziałeś Nadię Blake?
Prawdopodobnie jest pod pokładem.
Jakaś perfumowana ta kawa.
Sam ją parzyłem.
Musi zachować swoją pikantność.
Musimy zabrać to do laboratorium i przebadać na ślady dowodów.
Hej, Bones, to mogłaby być nasza tarka?
Pasuje do otarć na kościach.
Moglibyście?
Mogę się najperw ubrać?
Masz 60 sekund.
Patrz.
Najprawdopodbniej czerwie muchówki, wskazujące na to, że niedawno było tu rozkładające się ciało.
Bones, przepraszam.
Jesteście szaleni.
Popatrz na to.
Mówiłeś, że Liam po raz ostatni był widziany na tej łodzi?
Po raz ostatni Liam był widziany żywy podczas jednego z twoich rejsów, jakiś miesiąc temu.
Hej, nie śledzę chłopców, którzy przychodza na moje rejsy.
Mój Boże, to byłaby pełnoetatowa praca.
W przeciwieństwie do aranżowanych spiknięć?
Jak na młodzieniaszka, wie, jak pozbawić wszystko romantyczności.
Nie widzę w tym romantyczności.
W zasadzie karmiłaś go starszymi kobietami.
Potrzebował dojrzałego towarzystwa, a moje panie nowej twarzy.
- I młodzieńczej sylwetki?
Okay, jak mogłabym wepchnąć go do tej szafki, skoro nawet nie mam klucza?
Kto ma klucz?
Kapitan Kelly.
Może to z nim powinniście rozmawiać.
Masz już jakieś wyniki z robaków z Rejsu Pum?
Robaki są następne na liście.
To bardzo dziwne i lepkie.
Trzy podstawowe białka, w tym trypsyny oraz proteazy serynyy.
To mój wygląd: "O czym ty do cholery mówisz?"
Rozwarz to podczas mielenia robaków w mikserze.
Miejmy nadzieję, że będzie wystarczająco DNA, by udowodnić, że Liam był w tamtej szafce.
Twój hak go zabił.
Ma na imię Liam Molony.
Widziałem go już wcześniej, ale ledwo go znam.
Mogłabyś to wyłączyć?
Ona właściwie w ogóle cię nie słucha, prawda?
Nie zawierają pozostałości ludzkiego DNA.
- Ser.
Istnieje tradycyjny, sardyńskie ser z owczego mleka, nazywany casu marzu.
Jest dziurawiony przez larwy owadów.
Mówiłem wam. Słuchajcie, nie mam z tym nic wspólnego.
Jasne, jasne, pamiętasz, czy widziałeś tego chłopaka podczas Rejsu Pum w Święto Pracy?
Mogłem go widzieć na pokładzie z kobietą.
Nikt nie wychodzi na pokład, bo bar jest w środku.
Możesz ją opisać?
Możliwe.
Rozmawialiśmy o sardyńskim serze, szczegółowo.
Tak mi przykro, kochanie.
Zupełnie straciłam rachubę.
Nie, to jest niesamowite, Angie.
Robisz szkice wszystkich tych szczątek?
Mam takie poczucie, że muszę.
Właściwie, brzmisz, jak matka.
Bzdura.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Nawet z tymi węglowymi kawałeczkami.
Trzy oddzielne badania mówią, że to bardzo skuteczna metoda.
Jest nazywana "Uczeniem się Zależnego Stanu".
Powiedziałbym, że tak.
Okay, skup się teraz, dobrze?
Kurs Święta Pracy.
- Pamiętam.
Jej włosy były czerwone.
Wciąż je odrzucała.
Booth, to brzmi jak...
Claire Casper.
Żona faceta, któremu Liam ukradł tożsamość.
Mamy sprawę do rozwiazania.
Po prostu daj mu dwie aspiryny i wsadź go w taksówkę, dobra?
Hej, czekaj, czekaj, czekaj.
Mamy świadków, którzy umieszczają cię w Święto Pracy na Rejscie Pum.
Wielkie mi co.
Zabawny nocny wypad z Molony'm?
Dobra.
Naprawdę chcesz, żebym to powiedziała?
Liam i ja spiknęliśmy się kilka miesięcy temu.
Myślisz, że mnie to obchodziło?
Chłopaczek chodził, jak mała gorąca rurka.
Oj, z pewnościę cię to obchodziło. Cały twój mały świat miał się rozpaść.
Zagroził, że powie twojemu mężowi o zdradzie?
Nie zabiłam Lima'a.
Nie masz dowodu na to, że było inaczej.
Szczątki zostały zidentyfikowane, zabierają je na wystawę.
To nie moja sprawa, ale, wydawało mi się, że będziesz bardziej zainteresowana.
Zainteresowana?
Taka właśnie powinnam być?
Ja już wiem, co się stało.
A ja naprawdę bardzo się starałam, żeby te szczątki do mnie nie dotarły.
Hej, nowy rozwój.
Zrobiłem kilka dodatkowych testów. Ta lepka maź na otarciach kości nie była epoksydyną, to wydzielina wąsonóg.
Myślę, że wiem, co sie stało.
Wyobraźcie sobie, że platforma to część statku. Ja jestem Liam Molony.
Molony i Claire walczą.
Molony jest slilny.
Wiemy to z wiązań jego kości.
Ale Claire ma po swojej stronie wściekłość.
Zrzucam go za burtę.
Coś nie tak?
Jeśli otarcia na szkielecie Liam'a Molony były spowodowane przez skorupiaki na łodzi, może być na nich dowód.
Dlatego też wysłałem techników na przystań, by sprawdzili łódź.
Wąsonogi rosną w określonym tempie.
Tak. A te maleńkie wąsonogi wrosły na ich miejsce.
Są wyniki testu DNA. Krwi znalezionej na skorupiakach.
Musiała się zaciąć, podczas walki.
Ława w to uwierzy, Claire.
Mamy cię.
Zaczęliśmy walczyć.
I co się stało?
Dotąd nigdy nie myślałam o tym, że jestem stara.
Jak rybę.
Oboje uwielbiamy idyjskie jedzenie.
- Nieznoszę.
Psy?
Kocham psy.
Mam alergię.
Pamiętasz, jak miałeś grypę, zostaliśmy w łóżku i oglądaliśmy maraton Byle do dzwonka?
Tak. Zdecydowaliśmy, że jesteś taka jak Jessie, bo ona była taka mądra i ambitna, prawda?
A ty byłeś, jak Screech, bo on był naukowym geniuszem.
Moglibyśmy to obejrzeć jeszcze raz.
Mam zaległości z ostatnim sezonem.
Ja też!
Ci ludzie zostali zabrani ze swojej ojczyzny. I zaginęli pośród zimnych wód Atlantyku, zapomniani po dziś dzień.
Jesteśmy bardzo dumni, że możemy ogłosić, iż dzięki ciężkiej pracy zespołu Jeffersonian, szczątki znalezione na Amalia Rose zostały dopasowane do nazwisk w manifeście.
Będą pochowani na Cmentarzu Oak Great w Maryland, ale ich imiona i twarze, będą żywe tutaj, w Jeffersonian.
Panie i panowie, chciałabym przedstawić wam ofiary z Amalia Rose.
Polidore Nelson.
Barbury Page.
Jim, brak nazwiska.
Abraham Fox.
Hany Beaufort.
Bartlett Nelson.
Isaiah Nelson.
Rebecca, brak nazwiska.
Cain Dawson.
Eliza, brak nazwiska.
Georgiana Picket.
Clarence Stark.
Dillie Stark.
Franklin, brak nazwiska.
oficera łącznikowego z policji LA.
Idę jako tajniak tej nocy.
To każdy dom zastępczy, w którym żyłem.
Wszystkie są ręcznie napisane.
Drgałeś jak śpiący pies.
Wiesz, co mówią o śpiących psach.
Nie złapałem go.
Zastanawiam się, co sądziłby o tym Nate.
"Nierozwiązane problemy tożsamości."
Twoje czy mężczyzny, którego ścigałeś?
Nigdy nie zapytał.
Dlatego mówię ci, byś nie proponowała.
Ale mam wolny pokój.
Kensi, G nie śpi.
Ma krótkie drzemki, 20 minutowe.
To nie jest tak źle.
Potem wstaje, chodzi dookoła, robi herbatę, wyciąga toster, odkłada go, ćwiczy swój rosyjski.
To może być irytujące.
- Nie śpi, więc i ty nie możesz.
- Nigdy nie wygląda na zmęczonego.
Znowu zaspaliście, prawda?
Dziś rano dostałam telefon z policji LA.
Stracili kontakt z detektywem Deeksem.
Od kiedy nas opuścił wykonywał przedłużone tajne zadanie.
Jak długo się nie odzywał?
Od wczorajszego popołudnia.
Wcześnie na wciśnięcie przycisku paniki, prawda?
14 godzin temu na South Central zdetonowano bombę w tym samochodzie.
Dwaj mieszkańcy nie żyją.
Emilio Philip Ortega i jego ochroniarz Luis Manuel Fellano.
Obaj z obszernymi aktami, głównie nawiązującymi do przemocy.
I obaj byli celem tajnej operacji detektywa Deeksa.
Jego przełożony zadzwonił, by sprawdzić czy nie skontaktował się z nami.
Stąd przycisk paniki.
Emilio Ortega.
Urodzony w San Diego, rodzice przebywający nielegalnie.
Zgromadził szereg młodocianych przestępstw, kiedy był młodszy.
Pracował z ojcem jako przemytnik na granicy Meksyku.
Po trzech latach Emilio był kimś.
Domyślam się, że zabił kilku przyjaciół w drodze na szczyt.
To zaskakujące.
Bycie dobrym, wyróżniającym się gościem nie jest rzadką umiejętnością w ulicznych gangach.
Ale wiedza, jak swobodnie poruszać się przez meksykańsko-amerykańską granicę, jest.
Ojciec bardzo dobrze wyszkolił Emilia.
Narkotyki za pistolety?
Przemyt ludzi.
Uważamy, że młodych kobiet i dziewczyn z Brazylii.
Kto do niego zagadał?
Brak akt, bo nigdy nie został złapany.
Krążą plotki o kręgu handlu ludźmi w Europie.
Rusza globalnie.
Lazik wyłożył pieniądze na zakup szeregu kryjówek przez Emilia.
Emilio był wkurzony, kiedy skończył robotę, a to Lazik miał zarobić całą kasę i powiedział Deeksowi, że ma zamiar coś z tym zrobić.
Ktoś musiał dać cynk Lazikowi.
I teraz wzmacnia kontrolę.
Gdzie wobec tego Deeks?
Chciałabym wiedzieć.
Komórka?
Wyłączona.
Nadajnik GPS?
Mamy protokoły na tego typu sytuacje, a Deeks nie odpowiedział na żaden z nich.
Regularne sprawozdanie.
Myślisz, że nie żyje?
Niczego w ciągu 16 godzin?
Jak myślisz?
Ona coś ukrywa.
Zapytaj ją.
Jest ze mną.
Potrzebuję zeznań od wszystkich.
Nie pomińcie niczego.
Nie. Deeks był jej partnerem.
Powiedziała to, kiedy cię wprowadzała?
Nie sądzę.
Teraz mam jednego zabitego policjanta, dwóch zaginionych i mam potrójne morderstwo.
Nie myśląc o zabiciu gliny lub dwóch.
Ale teraz czegoś się nauczy.
Nauczy się, że nie można tego zrobić i nie zapłacić za to tutaj.
Ponieważ Kalifornia to nie Meksyk.
Dochodzenie policji LA.
Trzymajcie się z dala.
Szuka zemsty.
Widziałam to przedtem.
Taki sam wzór wybuchu, taki sam rozmiar eksplozji.
Nie był czasowy, nie ma szans, by zagwarantować, że będzie w samochodzie.
Tak, za mało czasu na poprowadzenie kabla do zapłonu, co zostawia...
Byli tutaj... Czekali na nią.
Telefonowałaś?
Nie, chodziło mi o to, jak...
Dawaj.
Plusem jest, że umieszcza go to w środowisku domowym z kimś kogo zna i komu ufa.
A minusem.
Powoduje to delikatną presję i napięcie w ich relacjach.
W dalszej perspektywie nie pomoże to Callanowi rozwiązać jego problemów izolacji i opuszczenia, doznanych w dzieciństwie.
Potrzebuje swojego miejsca, Hetty.
Tak jak my wszyscy?
Drugie niezwiązane pytanie.
Masz plany na ten weekend?
Chcesz ze mną gdzieś wyjść?
Dobrze.
Dziękuję, Nate.
Dziękuję.
Ten gość, Lazik, to kombinator.
Łączony z rosyjska mafią, podejrzewany o pranie pieniędzy dla Kolumbijczyków, podejrzewane powiązania z handlem kokainą z Afganistanu, oraz organizowanie lub bezpośrednie zaangażowanie w przynajmniej pięciu morderstwach.
A najgorsze, za co mógłby go ktoś złapać, to przekroczenie prędkości.
Wielokrotne wycieczki do Afryki, Bliskiego Wschodu, Południowej Ameryki.
Zawsze z własnym paszportem.
Znajdź go.
Chcę wiedzieć gdzie jest teraz.
Pracuję nad tym.
Używa sprytnego paszportu - oznakowanego elektronicznie.
I mamy miejsce docelowe, ale nie spodoba się wam.
Zrobione na furtce imigracyjnej 24 godziny temu.
Gdzie?
W Los Angeles.
Strzelasz lewą ręką?
Nie za często.
Imponujące.
Pierwszy strzał nietrafiony.
Cóż, myślę że musisz zdobyć jego uwagę.
Więc Lazik, Serb właśnie wylądował wczoraj w Los Angeles. Dwie godziny przed tym, jak Emilio Ortega został zabity.
To zrozumiałe, biorąc pod uwagę to, co zdarzyło się z detektyw Traynor.
Tak - powiedzieli, byśmy trzymali się z dala.
Zatem to powinniście zrobić.
Trzymać się z dala i znaleźć pana Deeksa.
Nie spodobaim się to, jeśli nas złapią.
Zatem nie dajcie się złapać.
Gdzie?
Kiedy?
Będę.
Niech pan znajdzie Lazika, panie Callen.
Zaczynaliśmy myśleć, że nie żyjesz.
Może jutro.
Rosyjski, tak?
Grasz?
Znaczy niebezpieczeństwo.
Świetnie.
Zatem rosyjskie Scrabble, to tabliczka Ouija.
Nie jesteś zbyt poważnie ranny?
Za późno.
Dlaczego zadzwoniłeś do mnie zamiast do policji?
Bo policja zamknęłaby tylko operację, wyciągnęła mnie z tego.
Nie ma operacji, panie Deeks.
Lazik jest w mieście, tak?
Mój przyjazny weterynarz powiedział mi, gdy ochroniarze Emilio dowiedzą się, podzielą się.
Kłócili się za każdym razem, gdy dzwonił.
Emilio ustawiał rurociąg dla Lazika do szmuglowania dziewczynek z Meksyku.
Ale nie masz żadnego dowodu.
Tak, bo pierwsza wysyłka będzie dowodem.
Czego dokładnie chce pan ode mnie, panie Deeks?
Pomocy, by zakończyć to, co zaczęliśmy.
Chodzi o to, że Lazik włożył w to sporo pieniędzy.
Nie zamierza zrezygnować z tego.
Szuka zastępstwa dla Emilio.
To wszystko, czego chcę.
Kryjówka.
Adres jest na etykiecie.
Zobaczymy, co mogę zrobić, ale nie mam jurysdykcji nad policją.
Chciałbym zobaczyć jak próbują.
"Bądź ostrożny".
I dziękuję.
Nie przyjmuję łagodnie bycia śledzoną.
Jestem bardziej pomocnikiem niż ogonem.
Skąd wiedziałeś?
Nieostrożność z mojej strony.
Gdzie się podziałeś?
Nie, Hetty rozmawiała.
Jest cały, trochę roztrzęsiony ale umieściła go w naszej kryjówce.
Co masz?
Szczelinę w zbroi Lazika.
Jest poważnie uzależniony od kokainy.
Zgodnie z aktami policji, Lazik był w LA trzy razy w ciągu ostatniego roku.
Jak go znajdziemy?
- Jasnożółte Camaro'87.
- W górę i w dół Hollywood Boulevard cały dzień.
- Handluje przez telefon satelitarny.
Zatem przechwycimy jego.
Ciebie.
Nie powiedziałeś mi, że Tommy Bishop wygląda jak alfons.
Kensi, wchodzisz.
Wiesz o czym mówię?
Czy ja kiedykolwiek zrobiłem ci coś źle?
Stary!
Popatrzyłam na dół i kiedy znowu spojrzałam w górę...
To jest naprawdę, naprawdę bardzo złe.
Może powinniśmy się wymienić informacją o ubezpieczycielu lub coś...
Po prostu zapomnij, dobra?
Dziękuję.
Eric, pluskwa założona.
Nie wyrywaj się!
- Powiedziałem ci, byś się nie mieszał, prawda?
Ten gość jest nasz.
Akurat.
To jest aresztowanie policji LA.
Powiedziałem wam ludzie, że się tym zajmę.
Każdy adres, każde nazwisko w aktach Traynor.
A to oznacza, że musicie trzymać się od tego z daleka.
Zgaduję, że musimy przejść do planu B.
Log połączeń z komórki Emilio Ortegi.
Eric sprawdził wszystkie numery wychodzące i przychodzące i rzucił mu się w oczy ten numer.
Detektyw Jess Traynor.
Jak mówiłem, trudno uwierzyć.
To jest stacjonarny czy komórka?
Komórka.
Udało nam się... Eric zdołał uzyskać dostęp do poczty głosowej.
Tylko jedna wiadomość.
/Emilio, tu Traynor.
/Musimy się spotkać. /Za dwie godziny, to samo miejsce.
/Oddzwoń, jeśli nie dasz rady.
Dzwonienie pod przykrywką pracy.
I to więcej niż raz.
Kiedy wiadomość została nagrana?
Godzinę przed tym jak Emilio został zabity.
Opiekun Deeksa z policji był na liście płac Emilio.
Motywem prawdopodobnie są pieniądze.
Następny do zabicia na liście Lazika.
Jeśli wiedział o Traynor, musimy wierzyć, że wiedział o Deeksie.
Długi lot... Lazik potrzebuje działki.
Dobrze, jego telefon jest włączony i szukamy.
Mam go. Przynajmniej jego telefon.
Nie pożyczył komórki przyjacielowi.
Ale Deeks jest naszym gliną, więc...
Adres, Eric.
To rezerwa przemysłowa.
Sprawdź kamery.
Czy kiedyś was zawiodłem?
Nie odpowiadajcie.
Elektrownia jest wciąż w posiadaniu stanu, nawet po tym, jak wywieźli generatory lata temu.
Przy odrobinie szczęścia zachowali kamery.
Zawieszona przez lata, ale stare dobre kamery wciąż na straży.
Nasze podatki działają.
Trzeba pokochać tę biurokrację.
Twierdzisz, że pracujemy dla biurokracji?
Tak jak mówiłem, pokochać tę biurokrację.
Jest tylko jedna droga do środka.
I jedno wyjście.
Zobaczą nas wchodzących.
I usłyszą.
/Brak oznak obecności na zewnątrz.
Co masz o tych samochodach?
/Wciąż nad tym pracuję.
/Ograniczony zoom w tych kamerach, /więc musiałem wykonać poważne ulepszenie.
Dwa samochody są wypożyczone.
Oba wynajęte przez naszego nieuchwytnego, serbskiego przyjaciela, Lazika.
Sprawdzam teraz rejestrację trzeciego samochodu.
Wyciągam prawo jazdy...
Callen, to alias Deeksa.
Dzięki, Eric.
Deeks tam jest.
Jeśli Lazik wie, że jest gliną...
Potrzebujemy planu.
Szybko.
Masz jakąś taśmę klejącą?
Pewnie.
Ja też cię kocham.
Co?
Jesteś zaskoczony, że mam żonę?
Każdy musi mieć kogoś, prawda?
Teraz ucinam sobie małą podróż, chce się spotkać ze mną w Paryżu.
Jestem dobry mężem.
Jesteś odważny, by przyjść tu do mnie.
Słuchaj, rozumiem, że Emilio spieprzył, ale nie miałem z tym nic wspólnego.
Emilio mnie okłamał!
Musiał zapłacić za zły osąd.
Nie jest stracona, jeśli pozwolisz mi ją przejąć.
Słyszałeś?
Proszę tylko o jeden transport, dobrze?
Ale jeśli mi się uda, ty i ja, jesteśmy w biznesie.
I te pieniądze nie będą stracone.
Jesteś bardzo przekonujący.
Dziękuję.
Ale obawiam się, że to nie zadziała.
Może zadziałać, jak dasz mi szansę.
Szkoda.
Praca z tobą byłaby o wiele ciekawsza niż z Emilio.
Wciąż może być.
Nie, nie może być...
Moja żona naprawdę polubiłaby cię.
Kensi, jesteś na linii?
Nie musisz przez to przechodzić.
Okay, zatem idę w swoją stronę.
Musisz mi tylko powiedzieć jak daleko to zaszło.
Czy jest w Interpolu?
Czy dosięga mnie w Europie?
Myślisz, że nie wiedziałem o tobie?
Dowiedziałem się o tobie dawno temu.
To bardzo złe.
Znasz ją?
Nie widziałem jej nigdy wcześniej.
Lubiłeś ją, nie?
Jesteś jak brudny glina?
Ostra też w łóżku?
Może Emilio nie musiał jej płacić tak wiele, po tym wszystkim.
Tu nie można.
Spokojnie, stary, dobrze?
Mam specjalna przesyłkę od Tommy Bishopa dla jego dobrego przyjaciela, pana Lazika.
Kim jesteś?
Deeks?
Kilka minut i myślę, że zdjąłbym ich wszystkich.
Ciebie też, Sam.
Zamknij się.
Lazik dowiedział się, że Emilio płaci brudnym glinom.
Czarna, podwójny cukier, tak?
Cieszę się, że udało ci się to zrobić, dzieciaku.
Wiec co teraz robię?
Z czym?
Tak.
Ufałem jej.
Wszyscy jej ufaliśmy.
Kiedyś opowiedziała mi pewną historyjkę.
Pokazała mi to zdjęcie.
Traynor uciekła, ale jej kuzynka nie miała tyle szczęścia.
Znaleźli jej ciało w Meksyku, 18 miesięcy później.
Handlarze ludźmi, Frank.
Pytam siebie... z historią taką jak ta, jak mogłaby być w biznesie z taką szumowiną, jak Emilio Ortega?
I potem sobie uświadomiłem.
Frank... próbowała odkryć kto jest.
Podczas, gdy byłem zajęty próbą złapania Lazika, próbowała zdobyć zaufanie Emilio, On by jej powiedział kim jest ten, którego naprawdę opłaca.
To byłbyś ty.
Jeśli Lazik nie zabiłby ich, ja bym to zrobił.
Przykro mi, Deeks.
Nie, nie jest ci przykro.
Opuść broń.
Masz to wszystko?
Każde słowo.
Co powiedziałeś?
Zapytaj mnie jeszcze raz.
Deeks, słuchaj, nie warto.
Zapytaj mnie jeszcze raz.
Zapytaj mnie jeszcze raz.
Widziałeś to.
Wszyscy widzieliście.
Nic.
Przepraszam?
Jesteś potrzebny.
To C-117 odlatuje za 90 minut.
Transport czeka na zewnątrz.
Ale...
Powiedziałeś, że nie masz planów na weekend.
Idź.
Idę.
Złapał go pan tym razem?
Może nigdy go nie złapię.
Może pan nie chce.
Co to?
To kontrakt.
Nie wymaga kredytu.
Żyje pan naprawdę skromnie, panie Callen.
Mój przyjaciel przejrzał kontrakt.
Kosztowało mnie to butelkę Grange.
Przyjmij to jako prezent.
Pośrednik ma klucz.
Zatańczysz ze mną, czy nie, Turtle?
Nikt z nich nie tańczy.
I gdyby był gwiazdą, pewnie by wystąpił.
Słyszysz to, panie menadżerze?
Znalazłem ci serial, Drama. Musisz się tylko zgodzić.
- Lubię małpy.
Informujesz paparazzi, gdzie jest teraz Vince?
- Zajebiście.
Dobra, pokój.
Zdrowie.
- Mi to wygląda poważnie.
- Chcesz wyjść?
- Miałbyś coś przeciwko?
Zamienię to na wódkę.
Nie powinieneś mieszać tequili z wódką, Vince.
- Musimy jutro pracować.
- Cipy.
Nie potrzebujemy ich.
Ano nie.
A potrzebujemy je?
- A chcesz je?
Coś mu się przestawiło.
Pił przez cały weekend.
- Musi wrócić do pracy.
- A co będzie teraz robił?
- Phil, to świetnie.
- Pogadamy jutro.
Zadzwonię jutro, Phil.
- Co się stało?
Powiesz mu o tym?
Tylko nie nazywaj go małpą.
Powiedziałam, że nie chcę seksu, a ty tak to odebrałeś.
- Chcesz porozmawiać?
- Wolałbym seks.
Cóż, pogadajmy.
Jest mi wstyd i czuję się upokorzona.
Ja też. Okropne rzeczy zostały napisane o mnie i o mojej agencji.
- Okropne rzeczy, które powiedziałeś.
- Dobra, ja przeczytam.
"Po zebraniu Ari rzucił zszywaczem w ścianę i krzyknął do drugiego agenta, żeby ten wspiął się z powrotem to pochwy matki i pogotował trochę dłużej."
- Całkiem zabawne.
- Zabawne też było zapytanie Lizzie Grant, czy umowę z nowym klientem podpisze długopisem czy jego kutasem?
I kolejne: "Powinnaś mi obciągnąć za wszystko, co dla ciebie zrobiłem."
Ale to powiedziałeś!
Nie wiem, czy powiedziałem to wszystko.
- Wiedziałaś, za kogo wychodzisz.
- A teraz cały świat wie!
Dzieci w szkole, ich rodzice... Moja matka!
Powiedz mi, z iloma klientami rozmawiałeś, zanim porozmawiałeś ze mną?
Próbowałem to jakoś opanować.
I tego nie mogę przeboleć... Bardziej martwi cię interes niż twoja własna rodzina.
Powiedz mi, co mam zrobić.
Szczerze, to nie mam pojęcia.
- Boli mnie głowa. - Mówiłam ci, żebyś zwolnił.
Chciałem nadążyć za tobą.
Cóż, tak się nie stanie.
Nic mi nie będzie.
Vince, musimy o czymś porozmawiać.
- To świetnie.
- Film dla dorosłych.
Myślałem, że już nie robisz takich rzeczy.
- Ile ci oferują?
- 200 tysięcy.
Nie zrobisz tego.
Przepraszam, ale to brzmiało jak żądanie, a nie pytanie.
Dziwi cię, że nie chcę, żebyś jebała się z kimś przed kamerą?
- Vince, nie martw się.
To zbiorówka z pięcioma kolesiami, więc z nikim nie będę sam na sam.
- To ma być śmieszne?
- Wiem, co mówisz.
Myślałem, że reklamowanie Avion będzie dobrą rzeczą.
Byłoby, gdybyśmy mogli dostarczyć tequilę, Turtle.
Nie mamy takich możliwości.
Nasza fabryka nie wyrabia.
A nie możemy jej powiększyć?
- Albo postawić nowej.
- Nowej... Nie mamy pieniędzy.
Mieliśmy poczekać, aż kampania reklamowa Vince'a wystartuje.
Ale jeśli miałbyś pieniądze, moglibyśmy zacząć prace już teraz?
Nie wierzę, że wysłałeś to do studia, mimo że tego nienawidzę.
Nie wierzę, że nie doceniasz faktu, że oni to pokochali /i dali projektowi zielone światło.
- Chwila.
/ - Nie jestem aż tak zdesperowany.
- A co z twoją hipoteką?
Prawdziwym ciałem.
- Zaczynam się zastanawiać, czy będę jeszcze z wami pracował.
- Co jest?
O tequili i pieniądzach.
- Czas na zebranie.
- Cóż za radość.
Nad czym dziś pracujemy?
Nad lizaniem pracownikom dupy, przez co nikt nic nie osiągnie, ale nas nie pozwą?
- Jesteś sarkastyczny?
- Nie czepiaj się mojego tonu.
To słowa prawnika, któremu płacimy masę forsy.
Lepiej bądź ostrożny!
Wykonujesz dziś świetną robotę, Jake.
Jeśli zadzwoni Dana Gordon, byłbym wdzięczny za natychmiastową informację.
- Proszę i dziękuję.
- Nie ma za co.
Dzień dobry wszystkim.
- Muszę to odebrać.
Dobra wiadomość jest taka, że każdy wie, jak bardzo nienawidzę zebrań, więc nie będę miał szansy, żeby się zirytować i powiedzieć coś nieuprzejmego.
Kontynuuj, Babs.
Jestem pod wrażeniem, że w ogóle mogłam się dodzwonić.
/ - A co u żony?
- Nie jest szczęśliwa.
- Nie bądź śmieszny.
Wyjaśniliśmy już /kwestię Vince'a?
/Tym sposobem Wallace i studio /będą zadowoleni i przejdziemy do interesów.
Miałam nadzieję, że będziesz rozsądny.
/Skarbie, najpierw chcesz /mnie ugłaskać współczuciem, a później zrzucasz coś takiego, bo myślisz, że upadłem i pójdę na wszystko? Wyjaśnię ci to metaforą, którą zrozumiesz.
Są pewnie faceci, którzy wsadzali ci palce w dupę tak długo, że w końcu /pozwoliłaś im ją zerżnąć.
/I teraz myślisz, że jak mnie zgięłaś /i wsadziłaś palca w dupę, /ja pozwolę ci zrobić to samo.
/Nie jestem taki jak ty, Dana.
- Jest kimś więcej.
I nie sądzę, że możesz dać jej pieniądze, żeby ją kontrolować.
Pewnie od razu poszła dać się zerżnąć, żeby udowodnić swoją rację.
Nie, jest silniejsza.
A co mówi E?
Nie sądzę, żeby zasady Erica Murphy'ego odnosiły się do gwiazd porno.
- Co ty mówisz?
- Mówię, żebyś się jej pozbył.
- Nawet mniej.
- No właśnie.
- Nie mogę znieść, że banda kolesi będzie sobie podawać moją dziewczynę.
Mogę sobie wyobrazić.
Czyli jest twoją dziewczyną?
Na to wygląda.
Możesz załatwić więcej tego towaru z zeszłej nocy?
Nie chcę zaopatrywać cię w prochy, Vince.
Jasne, nie ma sprawy.
Zadzwonię do swojego ziomka.
Ale najpierw zadzwonię do Sashy.
- To o co? Żebyś przedstawił mnie ludziom, którzy mają pieniądze.
- A znam kogoś, kogo ty nie znasz?
Potrzebujemy pieniędzy, żeby je zrealizować i zarobić.
Dana Gordon dzwoni.
W zeszłym roku poszedłem do Ariego.
Powiedział, że nie mam planu i mi nie pomoże.
- Jebać to.
W zeszłym roku poszedłem nieprzygotowany, ale teraz mam coś poważnego, coś, za co ludzie mi podziękują.
- Co zamierzasz?
- Wracam do Ariego.
Myślisz, że ci podziękuje?
W końcu.
- To brzmi znajomo.
To co, teraz ludzie będą zewsząd wyskakiwać?
- Nie chcę.
- Jeffrey Tambor tu jest.
- Ale mnie nie ma.
- Ari, musimy porozmawiać.
- Nie ma mnie, Jeff.
- To na kogo patrzę, Ari?
- Wybrałeś zły dzień.
- Przyszedłeś dla mnie?
- Kiedy przyjaciel jest w potrzebie...
- Dobrze.
- Poważnie?
- Poważnie.
- To nie może być prawdą.
- Przesuń je.
- Nie mogę.
Sprawiasz ból.
On nie chciał, młodzieńcze.
A w jaki skandal byłeś niby wplątany?
Był pewien incydent na planie "Bogatych bankrutów".
Ale jeśli o tym nie słyszałeś, to nie musisz słyszeć.
- Muszę iść.
- Idź, ale wiedz, że to pora, żeby stać się opiekuńczym.
- Doceniam przeprosiny.
- Doceniam, że je przyjmujesz.
Ja nie jestem.
Zrobiłem się zazdrosny, ale nie miałem prawa.
A gdybyś był moim chłopakiem, to byś miał?
- Możemy spróbować.
Zawsze to jakiś początek.
Co to jest?
Mówiłaś, że lubisz ostrygi, więc załatwiłem ostrygi.
- Zobaczymy.
Dana Gordon dzwoniła i mamy pewien problem.
- Jaki problem?
- Studio chce, żebyś przeszedł testy.
/ - Co powiedział Ari?
- Kazał im spierdalać, /ale on ma na głowie /własne gówno w tej chwili.
Nie chcę takiego precedensu.
- A jeśli nie mamy wyboru?
- E, nie ma opcji.
Co się stało?
Vince'owi odbija.
Idzie pogadać z Daną Gordon.
Ja spadam, więc smacznego.
- Drama się odzywał?
- A co z nim?
Studio uważa, że jest na prochach.
- Nie chcę donosić.
Mów, Billy!
Vince i twój klon z końca korytarza wciągali kreski na imprezie tamtej nocy.
- Bez jaj, kłamiesz.
- Niech to do mnie nie wróci.
Ja chcę tylko zapobiec konfliktowi.
Połącz mnie z Vince'em. Proszę.
Widać, macie coś sobie do wyjaśnienia.
- Nie? To czyja, do chuja?
Zbyt ciężko pracowaliśmy, żeby wskrzesić Vince'a, a ty chcesz to spierdolić.
- Vince nie odbiera.
- Próbuj dalej!
- Phil Yagoda na linii.
- Przełącz go na komórkę.
/Ty mi powiedz. Czekam cały dzień, żeby usłyszeć, jak bardzo John jest podekscytowany.
- Pracuję nad nim.
- A ja pracowałem dla niego przez pół roku, czytając każde gówno, /które tu trafiło.
Walczyłem ze stacją, żeby dali mu własny serial, a nad nim trzeba pracować? Powaga?
- Taki już jest Drama. /
Ja muszę znaleźć kogoś innego.
I więcej mi nie groź!
Ale Ariego nie ma. I nie wiem, kiedy będzie...
Poczekamy.
Miło, że odnalazłaś swój głos.
A kiedy ona nie miała głosu?
Nie słyszałam jeszcze, żeby była tak pewna siebie.
- Od fuzji jesteś nieobecny.
- Byłem zestresowany.
- Uważasz, że cię nie kocha?
- Nie bądź śmieszna!
- Owszem, kocha mnie, ale...
- Czekaj, tu chodzi o to, co się stało, czy o inne sprawy?
Chyba o obie rzeczy, ale daj jej powiedzieć.
Wiem, że mnie kocha...
Wiem, że mnie kocha, ale zawsze na jego warunkach.
Chciałabym przedstawić moje.
Jakie one są?
Po pierwsze: zero telefonów w domu.
Nie bądź śmieszna.
- Spróbujesz?
- Spróbuję, jeśli pozwoli mi sprawdzić tę wiadomość.
To musi być coś ważnego.
Możemy spróbować.
Fantastycznie.
I koniec z obietnicami, których nie możesz dotrzymać.
- Trzymajmy się z dala od abstrakcji.
- Dobrze, jeśli złamie jeszcze jedną obietnicę albo mnie okłamie, to ja... będę musiała przemyśleć nasz związek.
Słyszysz, co ona mówi?
Naprawdę tak uważasz?
Tak.
Nie, bo kto by mógł?
I pierdol się z tym swoim jebanym zegarkiem!
Chcę też popracować nad twoim gniewem.
- Próbowałeś Lexapro?
- Błagałam go, żeby spróbował Zoloft.
Kochanie, jestem, kim jestem, ale cię kocham.
Nie chcę łamać więcej obietnic, więc nie będę ich składał.
Pomyślmy o tym.
- Koniec z terapią!
- To nie jest rozsądne.
- Dasz jej powiedzieć?
Niech doktorek się do nas wprowadzi, ale proszę, daj mi sprawdzić wiadomość.
- Proszę.
- W porządku.
Pogadamy za tydzień.
Vince, prosimy o to wielu aktorów.
Aktorów z czystą historią?
Bez aresztowań?
- Bez obrazy, ale to jego problem.
Dana, doceniam wszystko, co dla mnie zrobiłaś w przeszłości, ale nie zrobię tego testu i nie chcę być o to ponownie proszony.
Jeśli moje słowo wam nie wystarcza, znajdźcie kogoś, czyje wam wystarczy.
- Ariego jeszcze nie ma.
- Żartujesz sobie?
Nie, ale będzie za 5 minut.
Wylatujemy za półtorej godziny.
Czekamy 5 minut, nie dłużej.
To prawdziwy interes?
Potrzebuje tylko małego zastrzyku.
Zaczęliśmy zbierać fundusze.
To mój partner, Ken Austin... Zarządza funduszami.
- Lubisz tequilę, Ken?
- Mark, przepraszam najmocniej.
- A ktoś powie mi coś więcej?
- Jeśli będziesz potrzebny, Ari.
Bądźcie na lotnisku Van Nuys za półtorej godziny.
- To może być niezłe.
I nie mów, że cię nigdzie nie zabieram.
- Co się dzieje?
- Był agresywny.
- Cóż, nie chce robić testu.
- To właśnie powiedział.
- I co teraz?
Jest tam kilka ról, w których byłabyś niezła.
- Co powiedziała babka ze studia?
- Jeszcze jej nie pytałem, bo chciałem zobaczyć, co ty na to.
- Nie chcę żadnych przysług.
I myślisz, że to mnie powstrzyma przed innymi występami.
- Więc to zrobisz.
- Będziesz mnie wspierał?
Raczej nie.
Załatw mi rolę z zajebistymi mocami, to może tego nie zrobię.
Podoba ci się.
- Bo pływam, a Turtle zepsuł wodoodporny telefon.
- Jesteś na mnie wkurzony?
- A uspokoisz się?
Jestem nagi.
Ty się staczasz.
Czekałem, aż wyskoczysz z tym naiwnym osądem.
Naiwnym?
Każdy z nas to w pewnym sensie robi, ale mówię ci, odpuść sobie.
To nie była jej koka.
Dostałem to od jakiejś dziewczyny. Ona wzięła, ja też wziąłem.
Nie rób ze mnie tego złego.
Byłem wykończony, a przez Billy'ego czułem się niepewnie.
A teraz studio jest niepewne.
Daj spokój.
Jebany dupek z niego.
Powiedziałem, dobrze.
- Wisisz Lavinowi przeprosiny.
- Nie ma szans.
- I Sashy.
- Ona nawet tego nie słyszała.
I jako mój menadżer, masz zadzwonić do studia i znaleźć dla niej rolę w "Air-Walkerze".
Zgodnie z obietnicą uwolni pan Sophię i resztę zatrzymanych.
/Ta obietnica opierała się na założeniu, /że jesteśmy ze sobą szczerzy.
Nie muszę słuchać wymówek, panie prezydencie.
Zrobi pan, co mówię, albo tym razem zginą ludzie.
Czemu ktoś nie może powiedzieć, co jest grane?
Proszę, powiedz, co się dzieje.
Wie pani, co im dolega?
Badania krwi nie wykazały infekcji wirusowej ani bakteryjnej.
Sądzę, że mamy do czynienia z obcym i być może pozaziemskim organizmem.
Przynajmniej mamy jasność, kto im to robi.
To ta grupa uśpionych ludzi Sophii, na czele z Thomasem, których istnienie przez lata trzymała w tajemnicy.
Bez względu na przyczynę infekcji, czy potrafimy ich wyleczyć?
Próbowaliśmy wszystkiego. Nie da się wyleczyć czegoś, czego się nie rozumie.
Jeśli będzie się im pogarszać w tym tempie, rano żaden z nich nie będzie żył.
Do Białego Domu zadzwonił właśnie ktoś przedstawiający się jak Thomas. Prosi o rozmowę z panem.
Próbujemy porównać jego głos z pierwszym rozmówcą.
Rozpoznam jego głos.
- Czego pan chce? Mam odtrutkę. /Antidotum,
/które może odwrócić proces /i ich uratować.
Proszę zwolnić Sophię i więźniów z Inostranki.
Wszystkich 96.
Wie pan, że nie mogę tego zrobić.
Zatem rozmowa skończona. - Pasażerowie umrą.
- Słuchaj, sukinsynu... Ma pan dwie godziny na zorganizowanie ich zwolnienia.
Wtedy zadzwonię.
ŁAŃCUCH GÓRSKI BROOKS ALASKA, 1944 ROK /Thomas!
Jest zbyt wielu rannych. Nie dotarlibyśmy zbyt daleko.
- Nie mogę ich opuścić.
Nie.
- Posłuchaj. Nie mogę ryzykować, że wszyscy zostaniemy schwytani.
Wkrótce będziemy razem.
A teraz idź.
Jeszcze nie.
Zaczekajcie tu! Upewnimy się, że jest bezpiecznie.
Pusto.
Spójrz.
Ile jedzenia.
Chyba od dawna nikogo tu nie było.
Utknęliśmy tutaj.
Co z Sophią i resztą?
Chodź i rzuć okiem.
- Co jest?
- Nadal używają lamp próżniowych.
Są daleko od technologii potrzebnej nam do powrotu.
Coś wymyślimy.
Łatwo ci mówić.
To nie tobie Sophia powierzyła to zadanie.
To zajmie lata.
Nie udało się go namierzyć.
Masz rację. Nie musisz.
Ludzie z tego samolotu są niewinni.
Obaj wiemy, jaki jest Martinez.
To niezdecydowany idealista.
Złamie się, gdy się go przyciśnie.
Czy to ważne? I tak wszyscy zginą.
Mam dość czekania.
/Cześć, tu Sean.
/Zostaw wiadomość.
Udało się?
Nie, włącza się poczta głosowa.
Próbowałam dzwonić do rodziców, ale nie odbierają.
W styczniu będziemy mieć piętnastą rocznicę.
Ile będziemy to ciągnąć?
Jeśli nie połączy się z Walkerem przed świtem, będziemy musieli się wycofać.
- Zadzwoni.
Sean myśli tylko o odnalezieniu Leili.
5 LAT WCZEŚNIEJ - Otrzymałem ostateczne rozkazy.
Zabijamy wszystkich w domu.
Będziesz musiał załatwić to szybko.
Jak to?
Nic jej nie jest? /Mam nadzieję. Próbuję ją znaleźć.
/Już się tym nie zajmuję. Nie, odkąd federalni zaczęli rozprawiać się z hakerami.
Mam teraz rodzinę.
- W coś ty się wpakował? / - Lepiej, żebyś nie wiedział.
Jaki to numer?
Znajomy sprawdził numer Vicky, ale bez skutku.
Może mieć wyłączony telefon.
Będzie próbował dalej i zadzwoni, jeśli dowie się, gdzie jest.
Twój telefon padł.
Już się tym zająłem.
/
- Jest na komisariacie w Snyder.
- To chyba niedaleko.
Posterunek policji w Snyder.
To do ciebie. - Sean?
- Tak. /Jedziemy po ciebie Jesteśmy w drodze do Snyder.
- Nie, nic mi nie jest.
/Byli tam ci, którzy zabrali mnie ze statku.
Vicky była jedną z nich.
- Wiem. /Zamierzali mnie zabić.
Nie wiedziałam, co robić.
Musiałam ją zastrzelić, żeby uciec.
/Wierzę.
Mam adres, więc jadę po ciebie.
Nie mogę się doczekać, aż cię zobaczę.
- Kocham cię.
- Ja ciebie też.
Mogę iść do łazienki?
Jasne. Na końcu korytarza po lewej.
Puszczaj!
- Wracaj do łóżka! Proszę się uspokoić.
Pani doktor!
Odsunąć się.
Wrócił.
Pomóż mi.
Nie mogłam spać.
Co się dzieje?
Pasażerom się pogarsza.
- Dlaczego?
- Ten Thomas czymś ich zaraził.
Nie wiem, czy to istotne.
Nie myślisz chyba o tym, żeby pozwolić im umrzeć?
Elias, prosi cię o coś, co i tak miałeś zrobić.
Byłeś kilka minut od zwolnienia więźniów.
Znam cię, Elias.
Jeśli istnieje choć cień szansy na ocalenie tych ludzi...
- Jestem tego świadom.
Co pan postanowił?
Nie trudź się.
Nikogo nie uwolnię.
Nie dojdzie do tego.
- Przyjmij warunki mojej umowy.
- Oto nowy układ.
Co do jednego.
Nie zrobiłbyś tego.
Długo tu mieszkasz? Pół roku.
Liczyliśmy na ciebie.
Jak mogłeś wszystkich opuścić?
Bez żadnej wskazówki, gdzie i dlaczego idziesz?
- Nie w tym rzecz. Co tu robisz?
Tak? W jaki sposób?
Próbuję poprawić wiedzę naukową, żeby można było nam pomóc.
- Nazywają to Projektem Manhattan.
- Wiesz, do czego tego użyją?
Ten kraj jest w stanie wojny.
Nie obchodzi mnie, jak to wykorzystają.
Chodzi o to, do czego my tego użyjemy.
Ten protokół likwidacji byłby najlepszym sposobem działania,
- jeśli nie otrzymamy antidotum. - Protokół likwidacji.
Polega na zamknięciu więźniów w kwaterach i wtłoczeniu tlenku węgla do przewodów wentylacyjnych.
To barbarzyństwo.
Możemy przywrócić działanie systemu w ciągu dwóch godzin.
Ma pan wątpliwości, panie prezydencie?
Bo niedotrzymanie groźby byłoby najgorszym scenariuszem.
Zrób to.
Nigdy do tego nie dojdzie. - Thomas nie pozwoli umrzeć pasażerom.
- Właśnie, że pozwoli.
Zaślepia go pycha.
Posunął się za daleko.
Nie jest tą samą osobą, której powierzyłam przywództwo.
Nie mogę siedzieć tu i dopuścić, by poświęcił życia niewinnych ludzi.
Próbowałem mu uświadomić, że nie możemy sobie na to pozwolić,
- ale nie chciał mnie słuchać. - Mnie posłucha.
Nieważne, czy będę musiała spędzić kolejne 66 lat w tym przeklętym więzieniu.
Każ mu oddać antidotum, zanim któryś z tych biedaków umrze.
Upewnij się, że rozumie, że to rozkaz.
Obyś przyjechał powiedzieć, że przemówiłeś prezydentowi do rozsądku.
Nawet gdybym próbował, nie posłuchałby mnie.
Pożałuje, że na mnie naciskał.
Rozmawiałem z Sophią.
Zgadza się ze mną.
Ona i Martinez są siebie warci.
Oboje są słabi.
Jak sam kiedyś powiedziałeś, nie bez powodu mnie wybrała.
- Po moim trupie.
I co mi zrobisz?
Nie rozumiesz?
Prezydent nie ustąpi.
Ja też nie.
Skazujesz własnych ludzi na śmierć.
To wszystko?
Sean będzie lada moment.
Pójdę na dach.
Sean nic nie zrobił.
Mam rozkazy, które muszę wykonywać.
Nawet jeśli dotyczą zabijania niewinnych? To dla ciebie takie proste?
5 LAT WCZEŚNIEJ - Nikt nie mówił, że będzie tam dziecko.
Zabić rodzinę i spalić dom.
To właśnie zrobiłaś, tak?
Sprawa załatwiona.
Mamo, zostawiłaś otwarte drzwi.
Pójdę się położyć.
Jesteś tu bezpieczny.
Mów.
Nie, mamy być dyskretni. Zaczekaj, aż wejdą do środka.
No to idziemy.
- Wynosimy się stąd. - Odjeżdżamy?
Wiemy, że monitorują policję.
- Nie możemy wezwać policji.
Daj mi broń. Nawet nie wiemy, ilu ich tam jest.
Nie wiemy też, jak długo zostawią Leilę przy życiu.
A może jednak... Co robisz?
Kto mówi?
Myślę, /że jest ku temu powód. Nie wiem, o czym mówisz.
Są tu inni. Nie wiesz, co robisz.
- Poszła na to?
Weź.
Idzie w waszą stronę.
Agentka została w aucie.
/Walker idzie sam.
Padnij!
Odsuń się, wyważę drzwi.
Użyję go.
Idź.
Natychmiast!
Wsiadajcie.
Walker był z agentami FBI.
Nie wiem, jak nas znaleźli.
Zabrali dziewczynę.
Ktoś musiał sypnąć.
Cartera też dorwali.
Przyjechałeś.
Panie prezydencie, już trzy minuty po terminie, a nie dostaliśmy antidotum.
Protokół likwidacji jest gotowy.
Jeszcze minuta.
Zatem nie mamy o czym rozmawiać.
Będzie pan miał śmierć Sophii i więźniów na sumieniu.
Słyszał mnie pan.
Proszę dać mi choć jednego.
Zgoda.
Zabierzcie Sophię na stację metra Farragut North. /Wsadźcie ją do pociągu czerwonej linii, /który odjeżdża o 8:16. /Pociąg i stacja /mają być puste.
Zrób to. Doprowadzi nas do Thomasa.
To wasz nowy priorytet.
Nie pomylę, ale liczę, że kiedyś je odzyskam.
Powstrzymaj go. Dotrzymaj tej obietnicy, a zaczniemy tam, gdzie skończyliśmy.
Rozumiem, panie prezydencie.
Rozmawiałem z Rachel.
Powiedziała, że udało ci się zdobyć antidotum.
Tak, pasażerom się polepsza.
Powiedziała mi, jak tego dokonałeś.
Elias, gdyby się nie udało... spełniłbyś swoją groźbę i zamordował więźniów?
To żadna odpowiedź.
Jedyna, jaką w tej chwili mam, kochanie.
Dlaczego?
Byłeś na peronie w Moskwie, miałeś sztuczne wąsy.
Wymieniłeś się identycznymi walizkami ze starszym facetem. Potem odszedłeś jakby nigdy nic.
- Robisz tak?
- Nikt tak nie robi.
Zwłaszcza ja.
To robota wojskowych, ja nim nie jestem.
Mam wiele pytań co do twojej pracy.
- Nie odpowiem ci na nie.
- Dokąd idziesz?
Jego następny krok jest kwestią czasu.
- Wiemy, gdzie jest?
- Mamy go w pięciu krajach.
- My w trzech innych.
- I potwierdzenie na wszystkie osiem państw.
Oni kpią z amerykańskiego aparatu wywiadowczego.
To może spowodować polityczny kataklizm.
Zbyt często kwestionuje się naszą przydatność.
Trzeba przewertować stertę gówna, a czasu nie ma wcale.
Chcę, żeby Maggie wróciła.
Dobrze wykonywała robotę. Nie możemy pozwolić sobie na błędy.
Bardziej niż zwykle.
/To jak?
Jak mamy potwierdzić jego lokalizację, skoro nie wiemy, jak wygląda?
Źle na to patrzymy.
Nie możemy pójść wyznaczoną drogą.
Chcą, żebyśmy o tym myśleli.
Jeśli zagłębimy się w papierki, to bomba wybuchnie, nim skończymy.
O to im właśnie chodzi.
- A inne zadanie?
- Blisko wyciągnięcia wniosków.
- Co stoi na przeszkodzie?
- Wykorzystałem możliwości budynku.
- Jakieś źródło w terenie może ci pomóc?
- Tak sądzę.
Leć.
- Co robimy?
Wszystko mamy sprawdzać trzy razy.
- Już zbyt długo mnie nie było.
Nie bądź pipą.
- Odbyć tej rozmowy.
Wywiad twierdzi, że jest w ośmiu różnych miejscach, co jest niemożliwe, chyba że jest Świętym Mikołajem.
Jeśli wywiad się myli, to powinni to inaczej nazwać.
Co?
Jak idzie?
Jakieś postępy?
Kierujemy się do celu, niedługo powinniśmy coś mieć.
- Wyszedł na chwilkę,
Niedługo powinien wrócić.
Kierujemy się do celu?
- Szybciej czytać nie umiem.
- Pytałem, gdzie jesteś.
Nie wiem.
Między początkiem a końcem.
Wybacz moje tempo.
/Referat, słucham.
/Mogę w czymś pomóc?
- Nie wiem.
Powiedzieli, że cię zabiją.
- Boję się.
Zrobiłem listę członków zarządów, w których był twój mąż. Porównałem ją z danymi z Fisher Island z lat 60-tych.
Dwanaście firm miało przynajmniej dwóch facetów z listy w zarządzie.
Firmy czerpały analizy i wywiad z API, a potem zarabiały na "nieprzewidzianych" światowych wydarzeniach.
Korzystali z analiz moich i moich znajomych. Sądzę, że sami mogli tworzyć te wydarzenia.
Skąd ta myśl?
Gerald Bradley zabił się na 3 tygodnie przed katastrofą kolejową w 1989 pod Ufą w Rosji.
Atlas osiągnął rekordowe zyski.
Wydaje mi się, że popełnił samobójstwo przez wyrzuty sumienia.
Może znajdziemy jakiś wzór.
W 1989 byliśmy już razem.
Zakochiwaliśmy się w sobie.
I w tym samym czasie... zabijał setki niewinnych ludzi... dla zysku?
Możliwe, że już go nie ma w Czeczeni.
Możliwe.
Dziwne, że nie wiemy, skąd pochodzi albo kto go zwerbował.
Nie mamy żadnego rodzinnego połączenia?
Nie, ale musi być z kimś spokrewniony.
Co o tym myślisz, Tanya?
Nie wiem.
- To wszystko, co mamy. - Same sprawdzone informacje.
Jakby spadł z nieba.
Ale ludzie tego nie robią.
Prawda?
- Pytasz, czy ludzie spadają z nieba?
Ale ustaliliśmy, że to niemożliwe.
Więc obecnie to może być Kateb... Ale nie był nim wcześniej. Sfabrykowana tożsamość.
Nie mamy informacji o jego przeszłości, ponieważ nie istniał przed rokiem 2004.
Przez ponad 20 lat był kimś innym.
Jest problem, który trzeba rozwiązać.
Im prościej, tym lepiej.
Młody wdowiec zmagający się z żalem, nie radzący sobie ze stresem w pracy oraz życiu, sięga po narkotyki.
Utrzymuje to w tajemnicy, dopóki... Gdzie?
W domu.
Na kiedy?
To priorytet.
Zajmę się tym.
- Dzień dobry. - Witaj, Judith.
- To świetnie.
Chciałam wręczyć pani ten czek i jeszcze raz podziękować. Wzajemnie.
W przeciwieństwie do innych rzeczy, ta nie jest wiele warta.
Jest wręcz bezwartościowa. Mała szkatułka z różą na wierzchu.
- I była w tamtym domu? - Tak.
Chyba w łazience.
- Przynieś mi ją. - Słucham?
Tutaj.
Kto to?
Białas.
Mam tu gdzieś jego teczkę. Facet na zdjęciu to...
Przeprowadził się do Jemenu w 2003 na studia doktoranckie. - Co tam jeszcze jest?
A Joe Purcell do tego pasuje.
Al-Kaida werbuje na tych uniwersytetach.
Osoby studiujące w muzułmańskich państwach są wrażliwi, mają tendencje do solidaryzowania się.
- Czas pasuje jak ulał.
- Psychologicznie też.
Dobra, sprawdźmy to.
Poprosimy o informacje o nim i zobaczymy, co nam dadzą.
Raport powinien zająć im z 5 godzin. Idźcie do domu.
A teraz idźcie i prześpijcie się.
Jutro będzie podobnie.
- Długi dzień. - Zgadza się.
Brakuje mi go.
Mnie też.
Był wspaniałym człowiekiem.
Zrobił dla nas wiele dobrego.
Nauczył mnie wszystkiego, co wiem.
Przypominasz mi go.
To najmilsza rzecz, jaką słyszałem.
Wybitny, zasadniczy.
Był sumieniem tego miejsca.
Wiele razy powstrzymał mnie od doprowadzenia do katastrofy.
Bez niego to już nie to samo.
Więc... Jak się mają sprawy?
Myślimy, że Kateb to alias Josepha Purcella. Amerykanin?
Studiował za granicą w 2003. Możliwy werbunek przez Al-Kaidę.
- Był na weselu Boecka.
- Interesujące.
I go oznaczyliście.
Raport jest w toku.
Otrzymamy go z samego rana.
Dobra robota.
Nie tylko dzisiaj.
Odwaliłeś kawał świetnej roboty w API.
Dziękuję.
Idź do domu.
Wielka szkoda Davida.
Naprawdę za nim tęsknię.
Ile minęło?
To dobrze.
Nie ruszaj się stamtąd.
Niczego nie dotykaj.
Będę za 15 minut.
Czekaj na mnie.
Jesteś ranny?
- Nic nie zrobiłem.
- To bez znaczenia.
Napije się pan szkockiej?
Przecież jej panu tam nie podam.
Lagavulin z wyspy Islay.
Szesnastoletnia... Single malt.
Zasłużyliśmy sobie na odrobinę szkockiej... po takim dniu.
Słyszałem o pańskiej analizie o Katebie.
Dobra robota.
Dziękuję.
Dużo mądrych ludzi wchodzi do tego budynku i wychodzi, ale mało kto posiada zmysł dowódcy.
Widzę to w panu.
Oczywiście.
"Będziesz obchodziła naszą rocznicę".
Co to jest?
Uwielbiam długie noce.
Przypominają mi stare czasy.
Praca ramię w ramię aż po świt.
Zanudzam pana?
Teraz już nikt nie pracuje do późna.
A szkoda.
Wejść.
Namierzono paszport Josepha Purcella.
Przekroczył granicę w Meksyku 36 godzin temu.
Kateb jest w Stanach.
Widziałam światło.
Przepraszam za wcześniej.
Nie wiem, co we mnie wstąpiło.
Nic się nie stało.
Dobrze się z tobą bawię.
Nie musimy wcale przestawać.
Powinnaś iść do domu.
Wiem, że chcesz mnie wpuścić.
Co powiesz na to, żebyśmy urządzili małe przedstawienie tym zboczeńcom?
Idź do domu.
I nie wracaj. .:
Oto, kilka rzeczy które powinniście wiedzieć. Alejandro Fulgencio Goya, Główny oficer Costa Gravas.
Ocaliłeś mi życie.
Wykożystać ten czas na spotkanie z Alex, dowiedzieć się jaka jest twoja rola w jej życiu
Dlaczego masz numer do mojej córki?
(low growl) Nie moge się z niczym spieszyć.
Super powoli.
To było, to było na... To było na podłodze.
Oczywiście, uklękłem a ty pomyślałaś... ale to nie to co myślisz.
Ale dziwnie.
Twoja kobieta jest sexownie tajemnicza-- oboje to wiemy-- ale ja jestem bardziej zainteresowany, tym kawałkiem układanki.
Teraz... Był byś szczęśliwy jeśli by powiedziała tak, twoim przypadkowym oświadczyną?
Tak wygląda sprawa.
Znaczy się, nie myślałem że my tam jesteśmy, ale... może.
Oboje jesteście, niepewni, nie rozmawiacie.
Wiec co teraz?
To jest Dr. Freda 101 rozmów przed "Tak"
Tak, ale ja nie moge przynieść Sarze książki o powiedzeniu "Tak"
Własnie mieliśmy rozmowe o tym że ona nie chce się spieszyć.
Nie pokazuj jej książki, ale użyj jej jak nażedzie które pomoże wam przy rozmowie.
Patrz, możemy rozmawiać bez pomocy tej ksiązki, ok?
To jest jeden z tatusia ulubionych kawałków do tri-blasting (rodzaj ćwiczeń).
Hello, piękna.
Hello.
Mój przystojn mąż nagle jeździ minivanem.
Tak, super minivanem.
Toyota Sienna, najbespieczniejsze rodzinne auto w tej klasie.
Nie moglibyśmy poświęcić tych kilku miesięcy tylko dla nas?
Jestem z tobą, skarbie. Ok.
Pogadamy później, co? BECKMAN:
Jest dowódcą tajnej policji Costa Gravy, I jest w mieście, co jest bardzo żadkie.
Chce wszytki, którzy ostatnio nie zostali postrzeleni do szpiegowania ambasady i sprawdzenie czy się pojawił.
Reszta powinna być w łóżku.
Sarah?
Jesteśmy do bani w rozmowach.
Nie udał się do ambasady.
Wiec, gdzie pojechał?
Witam, Dr. Woodcomb.
Jestem tu żeby dostarczyć wiadomość od generała.
Jestem tak wdzięczny za ocalenia mi życia, i wymyśliłem że najlepszym rozwiązaniem będzie zaproszenie cie tutaj, do mojego małego raju.
Costa Grava jest piękna w tą pore roku, Mój prywatny odrzutowiec przyleci po was.
Prywatny odrzutowiec.
mój pałac!
Devon, babymoon (ostatnie wakacje przed porodem).
Właściewie Costa Gravas jest spokojna w tym momęcie.
My też moglibyśmy jechać, wiesz.
Jesteście wiecej niż mile widziani.
Plus, zatrzymacie się w pałacu.
Oh... Prosze.
Mięciutki, co?
OK. Potrzebujesz czegoś jeszcze?
Nie potrzebuje niczego.
Otworze. Nie, nie, nie, nie.
Alex! Córka.
Nic mi nie jest. Dobrze, Kupiłam ci zupe.
Nie wiedziałam że tu będziesz, Morgan.
Jak, uh, Jak ci wyszło mięso duszone?
Dzięki za przepis.
Ale pogadamy później.
Wspaniale.
Oczywiście.
OK, który?
Ten czy ten w centki ?
Uh, tak, weż oba
Tym jesteś podekscytowany?
Naszymi ćwiczeniami z komunikacji?
Wiesz jest wiele sposobów na komunikacje.
Jak ten.
Witam!
Bardzo się ciesze że przyjechałeś. Co?
I małżonka. Hello.
Coż za piękny zapach.
Pozwólcie że przedstawie wam moją żonę. Kochanie.
Chodźcie. Dziś w nocy tańczymy.
Wiec gdzie jesteśmy w naszych rozmowach?
I ja potrzebuje 30 minut kompletnej ciszy zanim zasne.
Hey, widzisz, to jest przydatna rozmowa.
Chciał bym przedstawić podarunek dla moich honorowych gości, Dr. Devon Woodcomb.
Miałeś przebłysk? Huh?
Ale bedziemy tu przez 5 dni, wiedz po prostu odłużmy to na potem, after rain forest zip-lining.
Chuck, a jesli to jest zagrożenie...
Na pozycje. Teraz.
Nadszedł czas.
Nasz piękny socjalistyczny sen został odebrany przez kapitalistyczną świnie.
Zadzwonie do Casey i powiem mu o przebłysku.
Może nam dać plan pałacu. OK, ok, on właśnie dostał kulke w noge, i odpoczywa, wiec prawdopodobnie nie bedzie dostępny.
Boże, daj mi coś do robty.
Wiesz, pewnego donia powinieneś spisać, wszystkie twoje szalone przygody.
Pozwól że porozmawiam z Sarą, i oddzwonimy do Ciebie.
Mysle że będziemy musieli... ocalic świat po przyjęciu.
Robie to tylko raz w roku, ale dziś jest specjala okacja wiec.
Dobrze, ale biore mojego drinka.
Hey, żadnych rozmów o dziecku, pamiętasz?
W ten weekend, jesteśmy poprosu mężem i żoną na seksownych wakacjach.
Co powiesz na mała wyprawe do jakiegoś ciemnego kontu w pałacu?
Gotowy do drogi, pomniku.
OK, Casey, jesteś na schodach.
Jak w pięciu słowach opiszesz swojego partnera?
d d Wszyscy na pozycje.
Mój mąż, świnia, i jego Amerykańscy przyjacile mogą zostać zabici razem.
Brunet?
d d OK, to są te drzwi
Dobry Boże, zabierz mnie stąd. Devon.
Ja wiem po co wy się wymkneliście. Wygląda na to że,
Costa Gravas sprawia że wszyscy są troche bardziej napaleni. Co to było?
Przynieście mi głowę mojegoi męża!
Okej, Chuck, wiem, że nie jesteś już szpiegiem, ale naprawdę potrzebuję twoich szpiegowskich sztuczek!
Chuck, broń!
Siostrzyczko, jesteś cała? Uh-huh.
Casey, zabierz nas stąd.
Jeśli potrafisz dostać się do piwnic, mogę cię z nich wyciągnąć.
Chodźcie, chodźcie.
Nie mogę uwierzyć, że był tutaj zamach stanu w czasie moich wakacji przed porodem.
Chuck, dzięki Bogu, że tutaj byłeś.
Poprostu popatrz na nich, Sarah.
Świętnie się ze sobą komunikują.
Spoko, ale mamy bezdomnego dyktatora w naszych rękach.
Wiem żę sprawy się pogorszyły Pomiędzy mną a Hortensią przez lata, ale żeby odrazu zamach stanu?
Zwykliśmy dawać dokończyć swoje zdania,
Wiem, Generale, wiem.
Ambasada Costa Gravy w Los Angeles przygotowuje się na twoje przybycie. Jestes szalony?
Uh, mozemy sprobować zoraganizować kryjówke CIA z ochroną na czas pobytu.
Nie, wiem gdzie sie udam.
Jest tylko jedna osoba której moge teraz powierzyć moje życie.
Dobry, Big Mike. Oh, Big Mike, hey, Przydała by mi się rada.
Proszę przestań. Sprawa wygląda tak-- Ja poznałem tą dziewczyne, i jest ta pięka więź, i myśle że to może być to, ale jest mały problem.
Zgadzamy się. Więc, synu, Musisz zdecydować czy ta dziewczyta to jest to czy nie, ponieważ jeśli jest,
Nie, hey, nieważne.
Chuck, mamy misje.
Nie musimy rozmawiać o naszym życiu seksualnym. Saro, zawsze będzie jakaś misja, i wydaje mi się że powinniśmy poświęcic wiecej czasu na rozmowy, nawet o niezręcznych sytuacjach.
Tak.
Myślałam że zamierzaliśmy troche zwolnić.
Wiem, wiem i zamierzamy zwolnić, To poprosu... wiesz, pewnego dnia może moglibyśmy porozmawiać o tym.
Dlaczego zawsze musimy rozmawiać i zmienić obrót spraw?
Dokładnie, wszystko co w nas kochamy mozę zostać zniszczone.
Nie, nie nas, broń.
Jak działa? Pociski nuklearne są umieszczone w dżungli Costa Grava.
Masz jeden klucz. Gdzie jest drugi?
To jest tak żenujące, wiesz?
Kobiecie która właśnie zajeła twój kraj? Wystarczy tych pytań do Generała na jedną noc.
Porozmawiamy jutro rano. Walker i Bartowski, prywatna linia.
Nie jest to zabawne, pułkowniku Casey?
że będe tu, hmm, Ochraniany przez Angel of Death?
Wybacz mi-- the Angel of Life.
Wiec, napisałem raport w '91 Wyobrażałem sobie że zostaniesz zabity prze kogoś zupełnie innego, Kogoś kogo polityka nigdy się nie wyróżniała,
Kogoś nie mogącego oderwać oczu od twojej żony.
Stań za mną generale.
Nie zmuszaj mnie do zabicia człowieka na wózku.
Lepiej?
Generale, idziesz ze mną.
Przepraszam, przyjacielu.
Jego krew płynie w moich żyłach.
Nie zabijaj go, Pójde z tobą.
Słuchaj, Poznałem kogoś ostatnio, I to jest sprawa życia lub śmierci Jestem apsolutnie pewny, że to jest ta jedyna.
Tak, jest bardzo dużo szczegułów, wiesz, ale ja poprostu... Przepraszam.
Chłopcze, kiedy ktoś się nauczył, czegoś ważnego z książki?
Musisz wziąć twoja kobiete, pocałować ją w usta, i zobaczyć co się stanie.
Jeśli słyszysz słodki, łagodny dźwięk wydostający się z twojej duszy, wtedy to jest twoja odpowiedź.
Nigdy nie słyszałem łagodnego dźwięku.
Oh, Przepraszam, skarbie. Chciałbym poprostu wiedzieć dlaczego tak się na mnie złościsz.
Poszedłeś ze mną do kogoś? Kochanie,
To jest śmieszne. Hortencia.
Zamknij się!
To jest dokładnie ten problem. Musisz robić wszytko... po swojemu!
Jesteśmy mniej więcej w pokoju.
Oszalałeś. Wszyscy możemy zginąć. przez jeden duży probelem w zwiąsku.
Czekajcie, czekajcie, czekajcie. Czekaj. Nie, słuchaj.
Stop.
Um, Chodzi mi o to że... Slyszeliśmy go podważającego Cie. kiedy próbowałaś nakręcić, wiesz, twoje małe wideo jako przywódca kraju.
Sprawa wygląda tak, Hortencia.
Zastrzel tych ludzi! Prować swój kraj.
Ale kiedy przeprowadziliśmy się do pałacu, on nas zmienił.
Tak więc zmiana to zniszczyła?
Życie jest pełne zmian. Ciągle się zmienia, i chodzi o to, że nie ważne jaka jest zmiana, ważne jest to czy nadal się kochacie?
Mmm... Dziś jestem śmierci.
My, my rozmawialiśmy o zmianach. Faktem jest, byliśmy partnerami ... comrades.
Nie, słuchałem cię. Nie, było inaczej zanim byliśmy poprostu my.
Wrócimy do tego kim byliśmy.
Moja miłość nigdy nie umarła.
Kocham kiedy wypowiadasz się politycznie.
Kochanie... chodz do mnie. Prosze?
Hey. Hey. Ja, uh, tak się cieszę że tu jesteś.
Morgan, Lubie Cie. Wiem że boisz się mojego taty, ale ja chce to zrobić.
Ja... Oh, pieprzyć to!
O tym mowiła Heather Chandler.
Czy któryś z ludzi Volkoffa wspominał coś o kobiecie, Była z CIA, Kryptonim "Frost"?
Musisz postępować ostrożnie.
Są to ludzie których nie chciałbyś znaleść.
Ja, uh, właściwie myślałam o tobie dużo.
Znaczy się... Wyglądałeś tam na ożywionego.
Tak, żuciłeś i musiało to być dla ciebie trudne.
Ale czy kiedykolwiek myślałaś że może... odeszła z jakiegoś powodu?
Takiego na który nie miala wpływu?
Co jeśli nie ma drugiej strony tej historii?
Co jeśli nasz mama jest dokładnie taka jak o niej myślimy?
Wiec, tego też się dowiemy.
Nie śpisz?
Słyszysz mnie, Chuck?
Kocham cię, Chuck.
Nic tego nigdy nie zmieni.
I jeśli zapytasz mnie naprawde, moja odpowiedź to Tak.
Żenię się.
Naomi, coś się stało Mayi.
Ona cię kocha i ty kochasz ją.
Oh, Charlotte, Zapomniałem ci powiedzieć, wesele na wiosnę... nic z tego.
Czy ty... Czy ty... tak dobrze.
Powinniśmy się pobrać.
Cóż, latałam tam i z powrotem żeby zobaczyć Williama, Fife odszedł, a twój wnuk raczej nie śpi w nocy, więc... Mówiłem że może być ze mną.
Nie jestem jeszcze gotowa.
Ani on, więc...
Nie chce mnie widzieć.
przecież wy już nawet nie rozmawiacie, więc odpuść sobie terapię.
Szary wydaje się... elegancki.
Dellowi by się podobało.
tak, podobałoby się że jesteśmy razem
Co do diabła dzieje się z tym światem?
Właśnie myślałam to samo o Williamie w poprzednim tygodniu.
Jak to możliwe że Maya została potrącona przez pijanego kierowcę?
Moje dziecko?
Pete i ja się pobieramy.
(Violet) To stało się dziś rano.
Pete powiedział, i wydaje się to właściwe, więc się zdecydowaliśmy.
Powiedz coś.
Cieszę się.
nie ma sensu czekać.
Albo wcześniej chcieliście poderżnąć sobie gardła na saliu sądowej? To już za nami.
Dostatecznie.
(Charlotte) Weź głęboki oddech, Ryan.
a moje nerki?
Wogóle nie działają.
Dr. Bennett już umieścił cię w kolejce do transplantacji.
Pamiętasz o tym żeby mieć pozytywne nastawienie?
Miałbyś szansę z nerką od kogoś z rodziny.
Nie zadzwonię do niego.
Nerka od brata zmniejszylaby szansę odrzucenia przeszczepu o 90%.
Co powiesz na sportowy samochód?
Gdzie się podziało pani poczucie humoru, Dr. King?
Nie widzę nic śmiesznego w umieraniu.
Zadzwoń do brata i powiedz że potrzebujesz nerki żeby przeżyć
Dobrze.
Zadzwonię.
Straciliśmy syna.
Oh, przykro mi.
"Kendra Walker"?
Ojciec zostawił go w aucie, i dziecko się udusiło.
Biorąc pod uwagę stan pana brata, musimy zrobic przeszcze[ tak szybko jak to możliwe. Dr. King...
Tą grubą płynie krew do przefiltrowania a ta cienką leki nasercowe.
Tak, Ryan?
Zgadza się.
Hey, jest troche powolny, ale jest ok.
Sam się ubiera.
Chodzi do sklepu.
Ma przyjaciół.
Płacę za jego pobyt.
Jest szczęśliwy mieszkając z takimi jak on
Musisz mu powtarzać wiele razy.
Byłeś bardzo miły że zgodził sie oddać nerkę Kazała mi pani Dr. King.
Nie wiem jak.
Później zachowujesz się tak jakbyś miał włączonego autopilota.
Robisz wszystko, nie zastanowiając się
Nie słyszałem go, ani nie widziałem
I zdjęcie Maxa na wygaszaczu.
Ale... to było lato.
Ale zostałaś z mężem, i chcesz mieć następne dziecko.
... sama nie wiem.
On nie ma pojęcia O co jego brat go prosi, Co to znaczy że będzie miał operację, a potem życie z jedną nerką i skłonność rodzinna do chorób nerek.
i myślę że Kevin to rozumie.
A może Kevin chciałby przyciągnąć uwagę brata po porzuceniu go w jakimś domu opieki Chwilę po tym jak zmarli ich rodzice.
Nie wiedziałem co pomyślisz o mnie i Violet.
Uh, gratulacje.
Wiem jak bardzo chcesz żeby wszystko poukładać z Samem
I mam nadzieję że on też Zwłaszcza biorąc pod uwagę mnie i Violet.
Jeśli będziesz chciała pogadać... Rozmawiać z Tobą o tym co dzieje się pomiędzy mną i Samem?
Co ty do diabła robisz?
Nie bardzo rozumiem... Masz żonę i dziecko a nigdy cię nie ma w pobliżu
Rozumiem że to może być trudne kiedy opadnie radość z narodzin dziecka, Ale teraz właśnie... jest czas na prawdziwą pracę.
Nie obawiam się ciężkiej pracy.
Muszę iść.
Tak, ojciec dźwiga ogromny ciężar winy. i, tak, matka kompensuje to zamykając się przed emocjami.
Ale to już dwa lata.
I nie jestem pewien czy jest sens żeby jeszcze czekali na rozpoczęcie życia od nowa.
Nie próbuj tego usprawiedliwiać?
To twój przypadek i twoi pacjenci.
Oni potrzebują twojej pomocy, Addison.
Nie jestem pewien czy mąż lub żona kiedykolwiek całkowicie się otrząsną z tej tragedii Nawet jeśli będą mieli, następną szansę, to nie ma gwarancji.
Usiądź, Kevin.
Chcę pomóc Ryanowi.
To nie takie proste.
Jeśli zachorujesz na to samo co Ryan to będziesz miał problem.
To wtedy Ryan mi pomoże.
Tzn zrobiłby dla mnie to co ja robię dla niego.
Pomagają.
Nic nie szkodzi że nie masz pracy.
Zwykle tak. Tuż po tym jak zapnie suknię panny młodej.
A co Violet robi dla ciebie?
Ona mnie zna dlaczego robię to co robię.
Moge z nią rozmawiać o wszystkim, i gdy to zrobię, Wiem że będzie dobrze.
Cóż cieszę się że ty i Violet Macie to coś co czyni was takimi szczęśliwymi.
Nazwij mnie wariatką, ale myślę że zdecydowałeś się ożenić ze mną ponieważ taka jestem. Jesteśmy...w środku kłótni.
Co robisz?
Przyszedłem na śniadanie.
Czy to należy do kogoś innego?
Olała cię, Sheldon.
Zostawiła dla innego.
Nie musisz dusić tego w sobie.
Ja poprostu... Po co ukrywać uczucia?
Zawze chodziło o niego.
A ja miałem tylko siebie...
Nie mogłem się zajmować nim tak jak tego potrzebował.
A potem, miałem już swoje życie, a on swoje.
Pomyśl co on teraz robi dla ciebie .
Przygotujmy go.
Czy to nie jest troche dziwkarskie?
Pracuje nad tym.
Jak myślisz jak dobrze Znasz Pete'a?
Ale to była miła niespodzianka.
Tym razem.
Czy naprawdę aż tak martwisz sie o mnie?
Dobra, musze wracać do szpitala, więc...
Co właściwie zaszło pomiędzy wami?
Bo nie jest dobrze.
Będziesz trochę obolały, Ale postawimy Cię na nogi w momencie.
Uratowałes mnie.
Nigdy tego nie zapomnę.
Sharon naprawde chce byc surogatką.
Pan i Pani Walker, Chciałabym porozmawiać na osobności z Sharon?
Nic się nie da zrobić?
Mogę zrobić histeroskopię i wyciąć bliznę, Tak. Dam radę.
Ja naprawdę chcę Dać dziecko Walkerom.
Czy jesteście jakoś bliscy sobie?
Właśnie się poznaliśmy.
Więc robi pani to dla pieniędzy?
Ponieważ wiem przez co przechodzą.
straciłam dziecko również, w podobny sposób.
To prawdziwy horror.
Może postarajmy się żeby było mniej horroru?
Dell i... i Maya i William i Derek... trzeba jakoś odbić się od dna.
Dlaczego im nie chcesz pomóc?
Naomi, chciałbym z nią porozmawiać przez chwilkę
Ojciec był załamany, matka straciła wszystko... Dziecko, nadzieję wiarę w męża.
jak to możliwe że udało im sie to przetrwać?
Nie. Spędziłem wystarczająco dużo czasu w windzie z tobą żeby wiedzieć że to nie chodzi o Walkerow. Nie analizuj mnie, Sheldon.
teraz się pobierają, I to ty jestes w złym miejscu.
Daj im szansę, Addison.
Jestem świetny w tym co robię.
Miałam spytać jak się czujecie, Ale myślę że lepiej spytam, kto wygrywa?
Umówiliście się na stałe granie?
Będziemy grali u Ryana w domu.
Potrzebuje pomocy tutaj!
Rozmawiałam z kwiaciarką, i muszę zostawić wiadomośc dla Ciastkarzy. Zrobiłem to wczoraj.
Nie martwisz się więc że spędzisz resztę życia ze mną?
Nie bardzo. 'Ponieważ my właściwie wskakujemy w nasze wspólne życie.
Nigdy do końca nie poznamy kogoś, ale o mnie?
Ty wiesz dosyć.
Spokojnie.
Będzie wspaniale.
Dlaczego nie jesteś w domu z Mayą i Olivią?
Jesteśmy w trakcie gry gościu.
Lepiej zejdź mi z oczu.
a potem wygania mnie do domu.
Wiem o tym
Nie lubie jak ktoś mnie popycha.
Wtedy to straci cały sens.
Derek nie chce mnie znać.
Gorzej juzż chyba nie będzie?
Zacznę w Seattle.
Co sie stało?
Nerka zaczęła krwawić.
Jak źle jest?
Co teraz mam zrobić?
Nie wiem Czy pani mnie pamięta, ale... była pani jedną z osób próbujących ratować Maxa.
Dlaczego więc chcecie mieć mieć następne dziecko razem?
Tamtej mnie już nie ma.
Proszę.
Nie zrobiłbym nic żeby zranić Ryana.
to co się stało to nie była twoja wina.
Dotknąłem go, i zachorował.
Coś złego stało się w środku Ryana, część nie działa tak jak powinna.
ale dałem mu moją nerkę, i naprawiłem go.
Nie mogę jechać do domu.
o nie, Mam na myśli jak już ci się poprawi.
Kocham cię, Kevin.
Dziękuję, Dink, ale... Naprawdę, Dr. Bennett.
Dam sobie radę.
Maya jest moją żoną, a Olivia moim dzieckiem.
Bardzo.
a dla mnie to dziwne.
Cooper wraca pewnie teraz od Violet żegnając się wylewnie.
Tak nie robią dorośli.
Czy Pete jest tym kogo pragniesz?
To stało się bardzo szybko, wiesz?
Skąd można wiedzieć?
Skąd wiesz że uczucie przetrwa na zawsze?
Dasz nam chwilę?
Może powinniśmy... porozmawiać z gośćmi? Tak.
Jak możesz być zazdrosna o mnie i Violet?
Ona... my... ty...
Zaangażowałeś się całkowicie w jej ślub, a nie potrafiłeś się zgodzić na pastora z rabinem.
Nigdy tego nie robiłem w pokoju w którym śmierdzi nawozem.
Szkocka.
To ostrze ma mroczną przeszłość.
Wytoczyło wiele niewinnej krwi.
Jesteś szalona podróżując samotnie bez najmniejszego przygotowania.
Masz szczęście, że jeszcze żyjesz.
Dziękuję.
Poszukuję kogoś.
Czy to ktoś bliski?
Bratnia dusza?
Smok.
Niebezpieczna to wyprawa dla samotnego łowcy.
Odkąd pamiętam zawsze byłam sama.
Ej, siedź spokojnie.
Dobranoc, Scales.
Bierz ją Scales!
Dalej!
Scales?
Scales!
Pogubiłam się.
Udało ci się.
Scales!
Scales?
Scales...
Byłem zamieszany w paskudne sprawy. Stałeś za atakiem w Coral Gables?
/Nie skrzywdzą małej dziewczynki, /prawda?
/Znajdziemy ją.
Jak długo pani mąż palił?
Przez połowę życia wdychał toksyczny pył, a pani próbuje mi wmówić, że zmarł przez zgagę.
Mówię im, że krzywdzą samych siebie, ale raczej to do nich nie dociera. Są młodzi.
Teraz, gdy prezydent wie, że część z nas żyje na wolności, nasze dni tutaj są policzone.
Na szczęście Thomas posunął się do przodu z tworzeniem infrastruktury potrzebnej do powrotu do domu. Teraz ja będę to kontynuować.
Czekam.
Rozumiem.
Większość ludzi, których reprezentuję, też tak myśli i moim zdaniem tak samo jest w przypadku reszty przedstawicieli.
Z całym szacunkiem, nie zapominajmy, po co tu przybyliśmy.
Ale składaliśmy tę samą przysięgę.
Takie są moje rozkazy.
Poinformujcie swoich ludzi o tej decyzji.
/Wiedziałeś, że do tego dojdzie?
Ale byłeś też zajęty, robiąc inne rzeczy.
Sam mi powiedziałeś, że stworzyłeś finansowe imperium.
Wszystko miało na celu zabrać nas do domu.
O niczym więcej nie chcesz mi powiedzieć?
Zobaczymy się rano.
Nikt o nas nie wie.
Że jestem wiernym sługą.
Gdyby znali nasze plany, sprzeciwialiby się.
Ale jeśli doprowadzimy to do końca, zaakceptują ciebie jako nowego przywódcę.
- Co?
Nie próbuj mną manipulować.
Nie chodzi o nas.
- Trzymamy się. - To dobrze.
/Listę zaginionych dziewczynek, /którą miałam sprawdzić.
Coś jeszcze je łączy?
- Mówiła coś, kto i gdzie ją więził? /
/Wiem tylko, /że wróciła do rodziców.
- Poproszę.
Bardzo dziękuję, agentko Colier.
- W tej chwili ciężko oceniać.
Według lekarzy kolejne godziny wiele wyjaśnią, ale ma szczęście, że żyje.
Osłonił go jego ochroniarz i sam najbardziej odczuł wybuch.
A on nazywa siebie patriotą.
Obiecuję, że znajdziemy tego, kto za to odpowiada.
Jest pilnie strzeżony.
Naszym nie uda się do niego zbliżyć.
Zawsze jest jakiś sposób, panie Berg.
W tej chwili jesteś mi potrzebny przy innym zadaniu. Chodzi o odzyskanie dziewczynki, którą niedawno straciliśmy.
Nie zasypiasz gruszek w popiele.
Chwileczkę.
Porywacze pani córki mogą mieć też siostrę Leili, więc może nam pani powtórzyć, co powiedziała policji.
Abby nie pamięta niczego o ludziach, którzy jej to zrobili ani gdzie ją przetrzymywali.
Policja wciąż próbowała to z niej wyciągnąć.
Dziś rano w końcu pozwolili nam zabrać ją do domu.
- Musiała im coś powiedzieć.
- Nic, naprawdę.
Gdzie ją znaleziono?
Nie wiecie, jak to jest.
- Dlaczego nam nie pomożecie?
Usiłujemy odnaleźć jej siostrę.
Nie mamy wyboru. Musimy iść.
Gdyby tak było, nie jechałaby ze mną.
A ty musisz przestać wierzyć. że jesteś równie sprytny jak ona, bo tak nie jest. Żadne z nas nie jest.
Już to przerabialiśmy. Gdzie broń?
Rozmawiałam z kolegą, który zna się na tych sprawach.
Poradziłeś sobie lepiej niż się spodziewałam.
Nie bardzo.
O co ci chodziło?
Znasz moje zdanie o twoim postępowaniu z Martinezem i o szkodach, które wyrządziłeś.
Mogliśmy wydostać się z Inostranki w każdej chwili na wiele sposobów.
Zostaliśmy tam, bo chroniliśmy ciebie i pozostałych.
Nie było łatwo, ale czekaliśmy, bo byliśmy silni.
Gdy byłeś mały, miałeś problem z deszczem.
Bałeś się go jakby był końcem świata.
Pewnego dnia wzięłam cię na dwór podczas burzy. Przemokliśmy do suchej nitki.
Myślałam, że jeśli będziemy tam dość długo, przekonasz się, że nie ma się czego bać.
Ale ty płakałeś godzinami.
To było dawno temu.
Chodzi mi o to, że znów popełniłam ten błąd. Muszę zaakceptować cię takiego, jakim jesteś, i przestać wpychać cię w sytuacje, którym nie możesz podołać.
Przykro mi.
Mnie też.
- Gdzie to jest?
/Wprowadź ponownie.
Nadal jest dobry.
Martwiłam się, że mógł ulec uszkodzeniu podczas katastrofy.
A teraz się odwróć. Odwróć się!
- Stawiasz ją wyżej ode mnie.
- Ja jestem na pierwszym miejscu.
- Teraz moja kolej.
Zrób to.
Jak myślisz, dokąd jadą?
Nie wiem, ale chyba im się śpieszy.
Sądzisz, że ich wystraszyliśmy?
- Mamy swoją szansę.
- Siedzi w aucie?
- Właśnie wysiadają.
Może pamięta jakiś szczegół, który pomoże mi odnaleźć siostrę.
Zadam tylko kilka pytań i obiecuję, że zostawię was w spokoju.
Niektóre.
Pielęgniarka mówi, że pomagamy ludziom, ale po jej zastrzykach działy się z nami złe rzeczy.
Możesz mi coś powiedzieć o miejscu, gdzie cię trzymali?
Widziałaś jakieś rysunki albo słowa na budynkach?
Pamiętasz nazwę tego szpitala?
Widziałaś jakieś znaczki?
Biegnij, Abby.
- Szkoda.
Może udzieli nam kilku odpowiedzi.
Już dobrze!
/Wracajcie!
Co to?
To Abby?
- O czym ty mówisz?
Przyszedł po ciebie.
Gdyby pan czegoś potrzebował, proszę dać mi znać.
Nie możesz.
- Nic.
- A dzieciaki? - Z nimi też w porządku.
Powiedzieli, że wszędzie nas znajdą i na twoich oczach zrobią mnie i dzieciom wielką krzywdę. A potem nas zabiją.
Coś ty zrobił? Przykro mi.
Wiesz, że to nieprawda, Isabel.
Widziałam to w jego oczach. Teraz to samo dostrzegam w twoich.
Popchnęłaś go do tego.
Ale dałaś mu jedynie to, czego chciał. Kogoś, kto wywrze na niego nacisk, by był kimś więcej niż faktycznie jest.
Tak mi przykro.
Co przez to rozumiesz?
Na kolana, Isabel.
Albo?
Daj mi rękę.
Zmuszasz mnie do samookaleczenia?
Do niczego cię nie zmuszam.
Masz sama dokonać wyboru.
Nie mogę.
- Proszę cię, Sophio. Przykro mi.
Możemy jechać.
Niegdyś byliśmy pokojowo nastawioną rasą inteligentnych istot mechanicznych.
Lecz potem nadeszła wojna pomiędzy Autobotami, walczącymi o wolność, a Deceptikonami, dążącymi do tyranii.
Wobec przewagi technicznej i liczebnej, byliśmy skazani na klęskę.
Ale w ostatnich dniach wojny jednej załodze Autobotów udało się uciec.
Na pokładzie transportowali tajemniczy ładunek, który mógł odmienić los naszej planety.
Lecz i ona zawiodła.
Co macie?
Łącz z Sekretarzem Obrony.
- Panie prezydencie! Wiadomość ściśle tajna.
Bądźcie tam przed Rosjanami.
Nasze państwo powinno poświęcić się realizacji następującego celu, ażeby przed końcem bieżącej dekady człowiek wylądował na Księżycu i bezpiecznie powrócił na Ziemię.
Misja Apollo 11 wyruszyła w ognistym obłoku spod rakiety Saturn V. Pokona ponad 384 km, nim człowiek po raz pierwszy postawi nogę na Księżycu.
12 metrów. Na powierzchni pył.
Dzisiejszą transmisję ogląda 400 milionów ludzi. Jest to największe wydarzenie naszych czasów oraz jedno z najważniejszych w historii.
Schodzę po drabince.
Opuszczam moduł księżycowy.
To jeden mały krok dla człowieka, ogromny skok dla ludzkości.
Neil, jesteś niewidoczny.
Rozpocznij misję.
Masz 21 minut.
O Boże!
To jakby ogromna twarz z metalu.
Jezu!
Baza! Jesteśmy wewnątrz statku.
Rozległe uszkodzenia.
Za wielki na przeczesanie całości.
Wszystko martwe.
Brak oznak życia.
Jest ogromny.
Nie jesteśmy sami, co?
Nie wygląda na to.
Proszę, panie prezydencie.
Być może jest to najważniejsza rozmowa telefoniczna w historii.
Brak mi słów, by wyrazić, jak bardzo jesteśmy z was dumni.
Dla wszystkich Amerykanów to najchwalebniejszy dzień w życiu.
Ono inspiruje nas, by podwoić wysiłki na rzecz pokoju i spokoju na Ziemi.
Obudź się, mój bohaterze.
A to co?
Królik na szczęście.
Królicza łapka.
To tylko maskotka.
Dla pozytywnego nastawienia.
Dziś jest ważny dzień.
No, wstawaj.
Zostawić ci pieniądze na lunch?
Uwielbiasz to, co?
Jestem chłoptasiem do zabawy.
Chłoptasiem-kochasiem.
Dwukrotne uratowanie świata nie zwiększa szans na rynku pracy.
Powinienem pracować przy Autobotach.
Proszę, panie ambasadorze.
POTUS.
Prezydent Stanów Zjednoczonych.
Mam dla ciebie pozycję do obsadzenia.
Wczoraj znalazłam go w szufladzie z bielizną.
Za co ten klaps?
Czemu nie mam normalnego chłopaka?
- Joł, Brains, co słychować?
- W porzo.
Mieszkanie z laską to zły pomysł.
Co jak puści nas w trąbę jak tamta?
Powiedz jej, że nie jesteśmy maskotkami.
Gdzie on jest?
Sammy!
Strasznie się za wami stęskniłem.
Mam rozmowę o pracę.
To dobrze.
- Do bani. - Przestań.
Nie masz innych spodni na rozmowę?
Ty nie masz innych w ogóle?
Co się stało z Bumblebee?
Prędko. Podwieziemy cię.
Od czasu naszego przybycia na Ziemi wiele się zmieniło.
Wykrywacze Energonu strzegą miast.
Systemy obronne dalekiego zasięgu monitorują niebo...
Miejsce nielegalnych prób jądrowych ...więc teraz pomagamy sojusznikom w rozwiązywaniu ich konfliktów. By uchronić ludzkość przed samozagładą.
Wypełniamy tajne misje na całym świecie.
Cały czas szukając śladów powrotu naszego prawdziwego wroga.
Woszkod, Ukraińskie Ministerstwo Energii.
Mój rząd oficjalnie zaprzeczy, że rozmawialiśmy.
Odkryliśmy coś w jednym z ośrodków rozbrojeniowych. Obawiam się, że jest obcego pochodzenia.
Ten ośrodek to Czarnobyl.
Panie Woszkod!
Niezamieszkany od 1986 roku.
Nie będzie się nadawał do zamieszkania przez kolejne 20 000 lat.
Co najmniej.
Panie Woszkod, gdzie kombinezon?
Gdzie pański kombinezon?
Przez szkołę.
To może zaczekać.
Optimus, mamy coś.
Znaleźliśmy obiekt. Jest uwięziony w metalowej uprzęży.
Co to? Panowie.
- Sputnik.
Optimus!
Odwrót!
Weźcie cięższą broń.
Optimus.
Co to było, do cholery?
To Shockwave.
Po co mu to?
To niemożliwe.
To część silnika. Ze statku Autobotów, który zaginął dawno temu.
Kochanie, chcesz gumę?
Twój oddech robi się nieciekawy, gdy się denerwujesz.
Trzy miesiące po szkole i nie może znaleźć pracy.
Jeszcze są zwycięzcy, marzyciele, i kumple.
A jakieś słabe strony?
Człowiek, któremu ufam.
- Od Obamy? - Tak.
Kogo tu mamy? Sam Witwicky, świeżo po szkole.
Doświadczenie zawodowe bliskie zeru. Ale ma referencje od rady nadzorczej.
Takie małe OCB.
Znam kogoś w waszej radzie?
Po nas, wszystkie drzwi staną dla ciebie otworem.
Pierwsza praca jest kluczowa.
Albo wejdziesz na ścieżkę kariery, albo wpadniesz w otchłań, która wyssie z ciebie życie.
Wszystko zależy od tego jak zareagujesz na moje dwa kolejne słowa.
- Zaimponuj mi.
Bierzesz wszystko na klatę.
Gladiator, Wiking, Barbarzyńca. Taki jestem.
Tak, panie Brazos?
Powstrzymaj ją.
Kretynka.
Obrzydlistwo.
Dziękuję.
Totalna anarchia.
W mailu było, że chodzi o pomoc biurową.
To ja już pójdę.
Więc dziękuję, ale nie. Wiesz, co ja myślę?
Gdy na ciebie patrzę, widzę młodszego siebie.
Wszystkie Autoboty w gotowości, ćwiczenia za 15 minut.
Senatorze, gdy NSA chce funduszy, dzwoni do mnie.
Gdy CIA obiera jakiś cel, dzwoni po pozwolenie.
Przestań z tym "proszę pani". Wystarczy tego.
Czy wyglądam jak "pani"?
Dobrze, że jesteście.
Jest nie w sosie.
Z nikim nie chce rozmawiać.
Co to ma być? Ciche dni?
Jest wkurzony.
Okłamaliście nas.
Podobno przekazaliście nam wszystko, co wiecie o naszej planecie.
Więc jak to trafiło w ręce człowieka?
Nie wiedzieliśmy o tym, do teraz.
Dostęp miał tylko szef Sektora 7.
- Torebka.
- Która?
O mój Boże.
Niewielu o tym wiedziało. A jeszcze mniej wciąż żyje.
Pozwól, że ci przedstawię jednych z pierwszych dyrektorów misji NASA oraz astronautę, Buzza Aldrina. Jednego pierwszych ludzi na Księżycu.
Miło mi poznać kolegę astronautę. To prawdziwy zaszczyt.
To ja jestem zaszczycony.
Nasz kosmiczny wyścig zbrojeń w latach 60... był odpowiedzią na pewne zdarzenie.
O tej misji nikomu ani słowa. Rozumiem.
Sowieci wysłali tam sondy kosmiczne.
Jakoś musieli dostać ten pręt paliwowy.
Zapewne uznali, iż jest on rozszczepialny. Prawdopodobnie chcieli wykorzystać go w Czarnobylu.
Wysłaliśmy sześć misji.
Statek nazywał się Arka.
Widziałem, jak uciekał z Cybertronu.
- Kto był kapitanem?
- Wielki Sentinel Prime. Twórca tej technologii.
Był dowódcą Autobotów przede mną.
Muszę go odnaleźć, nim uprzedzą mnie Deceptikony.
- Lubisz mnie bardziej?
Wiesz dlaczego?
- Nie tylko, moja Księżno.
Przydomki, fajnie.
Miał przypominać ciało kobiety idealnej.
Chodźcie.
Mój tata miał tanie biurko i marzenie, na których zbudował imperium.
Kolekcjonowanie aut nie daje mi zwariować.
Świetnie wyglądacie.
To był udany dzień. - Nie widziałem tego.
To mój szef.
- Wsiadaj.
Poszczęściło ci się.
Xanthium podchodzi do Bazy Spokoju.
Ratchet, ruszamy.
Wchodzimy do Arki.
Jest bardzo osłabiony.
Ukrył się, by strzec filarów. Sentinel.
Chwała Megatronowi!
Mój pan.
Nie tak łapczywie, delikatne stworzenia.
Daruj sobie, lizusie.
Wiesz, ile ci powiem, czyli nic.
Soundwave do usług, panie Megatronie.
Jakieś wieści od naszego małego zabójcy?
Jestem zaszczycony, że śledziliście statek na Księżyc.
Twoi ludzcy współpracownicy spełnili swój cel, Soundwave.
Czas pozbyć się wszelkich niedopatrzeń.
Laserbeak, zabij wszystkich.
Z rozkoszą.
Tatuś w domu?
Cześć, mamo.
To strój lubieżnej mamuśki?
Znalazłem ten dokument, o którym ci mówiłem.
Jeszcze raz takie coś i złoję ci tyłek!
- Co u ciebie? - Dobrze.
Złamany zakaz odwiedzin.
- Wszystko w porządku?
- Jak najbardziej.
Jestem po tobie.
- Autem.
- Nie masz auta. - Mam.
- Podarował mi. - Samochód?
- Premii...
Gardłowy dźwięk silnika.
Wiesz, ile musiałbym odkładać na taki?
Powiedział, że to dla nas obojga.
Sprzedajmy go i kupmy dom.
Kto chce przyplusować u Bruce'a Brazosa?
Jestem do usług.
Kogo my tu mamy? Siostrę?
Znajomą z Facebooka, Twittera?
Dziękuję.
Prezent dla ciebie.
Twój ulubiony kolor.
Pa, chłopcy.
Wciąż żywię urazę za "wypadek" z segregatorem.
Dasz mi wysączyć mleczko?
Nie tak prędko, tygrysie.
Widać cię w tle sześciu zdjęć z kosmitami.
Wtedy w Egipcie to byłeś ty, nie?
Znasz kosmitów.
Na razie.
Oddawaj marynarkę.
Obserwują nas i podsłuchują.
Nie mogę iść do władz, ale ty możesz.
A zaraz potem ty.
To mój manifest. Przechowaj to.
Każdy, kto nas zna, jest...
Co się gapisz?
Zmierzmy się wzrokiem.
Chyba wygrałem.
"Satelity Księżyca"...
"Rosyjski program badawczy".
"Ekspert nie żyje".
Patrz, co leżało przed łazienką.
Zrobiłem, co chciałeś!
Siedziałeś na mnie w kiblu.
Wszystko w porządku?
To hemoroidy.
- Jerry. Jesteś moim ulubieńcem.
- Zrobię, co zechcesz.
Co powiedziałeś Witwicky'emu?
Komu faszerowanego kurczaka?
Ktoś zadarł ze złym Wangiem.
Ten Chuck nie będzie mnie pouczał.
- Załamał się.
- Nie rób zdjęć.
Chodź sobie do kibla, z kim chcesz.
Markowa japońszczyzna.
Wszystko udziwnią.
- Co ci jest?
- To nie żarty.
Przestań!
Leż tam!
Miłej pracy za ladą, łosiu.
To moje auto.
Chodź.
Zdobyliśmy 5 urządzeń ze statku Sentinela Prime'a.
To prototyp technologii Autobotów.
Sentinel był ich Einsteinem, więc zamkniemy je, aż dowiemy się, co to jest.
Dyrektor Mearing, to Sam Witwicky.
Tyle wiem.
Kto dał mu pozwolenie?
- Moja dziewczyna.
- A co to, randka?
Jako podatnik mogę złożyć skargę.
Ale poznasz.
Sentinel Prime.
Skończył mu się Energon.
To Matryca Przywództwa.
Jedyna rzecz we wszechświecie, która może obudzić Transformera.
Niezwykłe.
Sentinelu Prime, wracaj do nas.
To ja, Optimus Prime.
Nie masz się czego obawiać.
Jesteśmy tutaj.
Jesteś w domu, Sentinelu.
Cybertron to teraz pustkowie.
Schroniliśmy się na Ziemi.
Ludzie to nasi sojusznicy.
Mieliśmy ich setki.
Pozwalającej kształtować wszechświat.
Filary tworzą kosmiczny most.
Zaprojektowałem go i tylko ja mogę go kontrolować.
Zaprzecza waszym prawom fizyki odnośnie przesyłania materii.
Mówi pan o teleporcie?
Tak, dla zasobów i uciekinierów.
Uciekinierów albo żołnierzy, broni lub bomb.
To nasza technologia. Musimy ją odzyskać.
Przejść przez biurokrację, która odróżnia nas od zwierząt.
Daruję pani ten protekcjonalny ton, jeśli doceni pani powagę sytuacji.
Deceptikony nie mogą wiedzieć, że most tu jest.
Gdy go dostaną w swoje ręce, zniszczą wasz świat.
Upiorne akta.
Nie potraficie zrozumieć, że mogę pomóc? Jak my wszyscy.
- Jest pani zbyt surowa.
- Chyba jest pani kobietą?
- To pani ordery?
Przerywasz mój łańcuch dowodzenia.
On jest bohaterem.
Ale z żółciaczkiem jesteśmy bezpieczni.
Tęskniłeś?
Ja też.
Brak szacunku na tej planecie jest okropny.
Powinniśmy coś z tym zrobić.
Chcesz nas przekonać, byśmy partycypowali w tak zwanej wojnie domowej obcych?
Druga strona chciała nas schrupać na śniadanie.
- Deceptikony są niebezpieczne.
- Wykresy wskazują, że połowa ludzkości czuje się bezpieczniej bez Autobotów.
Zabierzcie je stąd!
Nie potrzebujemy ich!
To brukowe dziennikarstwo.
Chcecie prawdy o obcych?
- Co za motłoch.
Wróciły?
- Będzie można zarobić.
- A jeśli znam 50-letnią tajemnicę obcych, o której nie wiesz?
Nie igraj z moimi nałogami.
Wycofałem się.
Po co ryzykować?
Jestem bogaczem.
Nie pozwól zwyciężyć demonom.
Już.
Co to za... tajemnica?
Ach, Apollo.
Cóż za spokojna i majestatyczna planeta.
Inaczej niż w ostatnich dniach Cybertronu.
Ciekawe, co by było, gdybyś dowodził podczas ostatecznej bitwy? Zamiast mnie.
Nie roztrząsaj przeszłości, młody wojowniku.
Dzięki tobie nasza rasa przetrwała.
Byłeś naszym przywódcą, Sentinelu.
- Masz prawo znów nas poprowadzić.
Musimy dojść do sedna.
Księżycowy satelita zwiadowczy.
NASA wystrzeliła go w 2009 roku.
Ludzie pracują dla Deceptikonów?
Deceptikony niczego nie szukają na Księżycu.
One chcą coś ukryć.
No chodź.
Masz rację.
- Jesteś geniuszem.
Jak słoń w składzie porcelany, Bumblebee.
Mało brakowało.
- Kim jesteś?
- A ty?
- Mieliśmy iść na przyjęcie.
Wiesz, co lubię w twoich wojennych opowieściach?
- Że są już przeszłością.
Wczoraj nie spałam.
Dla mnie wiele znaczysz.
Nie chcę cię stracić, a wiem, dokąd to prowadzi.
Nie jestem na to gotowa.
- Jedziesz ze mną?
- Nie mogę.
Twoja łapka.
Droga wojownika przebiega samotnie.
- Jak ją stać na taką brykę?
- Jest firmowa.
Dutch, były agent ABW ich wytropił.
- Prawdziwy z ciebie pies gończy.
Rosjanie nigdy nie są skłonni do zwierzeń.
- Dałeś ciała, Dutch.
- Wiemy, kim jesteście.
Pytanie brzmi... dlaczego?
Czy mój syn może zapalić?
Spokojnie.
Za chwilę zobaczysz jedną z największych tajemnic Sowietów.
W 1959 roku nasz Lunar 3 wykonał zdjęcia ciemnej strony księżyca.
Nic na nich nie zobaczyliśmy.
Widać ślady ciągnięcia.
Wiemy o nich, ponieważ Autoboty posiadają pięć takich.
Deceptikony musiały wylądować tam na długo przed przybyciem Apollo 11. Zabrali filary i je ukryli.
Musimy spotkać się z Sentinelem. Chronić go.
Panie Witwicky, chyba wyraziłam się jasno mówiąc, żeby nie dzwonił pan na ten numer.
Wszystko było od początku ukartowane.
Deceptikony chciały, by to Optimus odnalazł Sentinela, bo tylko on był w stanie go wskrzesić.
Ale to my mamy kosmiczny most.
Ruszamy do NEST.
Namierzamy trzy czarne Chevrolety Suburban.
Wracamy do NEST.
Dino, mam go.
Ironhide!
Jakiś problem?
Mamy tu sytuację bez wyjścia.
Rzućcie broń.
Właśnie tak.
Ironhide, uważaj!
Łap!
Za tobą!
Deceptikonowy śmieć.
Koniec zajęć.
Cały mój zespół ich szuka.
Robi się.
Musicie go strzec. On jest kluczem do wszystkiego.
Pewnie, że jestem.
Musicie zrozumieć jedno, bracia Autoboty. Nigdy nie wygralibyśmy tej wojny.
Dla dobra naszych planet trzeba było zawrzeć umowę... z Megatronem.
Cofnij się!
Co żeś uczynił?
Zwalniam cię ze służby.
- Sprowadźcie medyka!
- Mamy za mało ludzi.
Nie atakujcie Sentinela.
Do tylnej bramy.
Musimy go schwytać.
Jemy tylko to, co wyhodujemy.
Carly już wróciła?
- Czemu by jej nie było?
Możesz nie wiedzieć, ale nasze małżeństwo nie zawsze było idealne.
Bywały okresy, kiedy myślałam, że to już koniec.
Streszczaj się.
Potrzebujesz książki.
Siadajcie!
Kochasz tę dziewczynę?
To ta jedyna.
To znajdź ją.
Gdy mieliśmy problemy, twój ojciec poruszył niebo i ziemię, by mnie znaleźć.
Kocham was.
Gdy Sentinel opuścił Cybertron, przeszedł na naszą stronę.
Miał się spotkać ze mną na Ziemi, nim los pokrzyżował nam plany.
By go wskrzesić, potrzebowaliśmy Prime'a i jego Matrycy.
Znakomita strategia.
Teraz jest twoim sojusznikiem, panie.
Moim największym podbojem.
Rozpoczynam transport.
Wybacz mi.
Odwrót, Autoboty!
- Dlaczego, Sentinelu?
To nie jedyne wyjście.
- Mylisz się.
Niech nam służą albo zginą.
Ciesz się, że cię nie zabiłem.
Na jego miejscu nie spuszczałbym cię z oczu.
Wybacz.
- Co się dzieje?
- Powiem ci na zewnątrz.
- Było to w czasach, gdy jego firma zajmowała się finansami NASA.
- Na pomoc!
- Nie mogę wyjść!
Myślisz, że jesteś pierwszym, który pomagał obcym? Kim jesteś?
!
Wiesz, czemu od 1972 roku nie byliśmy na Księżycu?
- Pomagałeś im zabijać ludzi?
A miałem wybór?
Czas na wrogie przejęcie.
Obserwowałem cię od lat.
Tylko ty masz bliskie stosunki z Autobotami.
- Wszyscy się godzą.
Nadgarstek.
Widzimy i słyszymy to, co ty. Atakuje układ nerwowy.
Soundwave, mógłbyś?
Wojsko jest w najwyższej gotowości bojowej.
W ukryciu pozostaje około 200 Deceptikonów.
Detektory wykryły Enegron w Ameryce Płd. i Chinach.
Gdy je zdobędziemy, zostawimy was w spokoju.
Aby tak się stało, musicie wygnać zbuntowane Autoboty, którym daliście schronienie.
Czekamy na odpowiedź.
- Streszczaj się.
- Nie doceniałam cię.
Ręce przy sobie.
- Nie dadzą rady stąd odlecieć.
- Mylisz się.
Oto Xanthium.
Sprowadził drugą falę Autobotów. Od tamtego czasu był pod okiem NASA.
Połączyliśmy go z promem kosmicznym, żeby utrzymać wojskową kontrolę.
Moment obrotowy musi wynieść 13558,2 Nm.
- Musisz to pociągnąć.
- To go zabije.
Możesz mnie puścić?
Co to było?
Jestem konsultantem.
- Dokąd ich zabierają?
- Jak najdalej stąd.
Chcę rozmawiać z dowódcą.
Myślisz, że pozbycie się 9 Autobotów wszystko rozwiąże?
Twój tyłeczek prezentuje się konkretnie.
Już to zrobiłaś.
Myliłem się.
Muszę wiedzieć, jak zamierzasz się bronić.
Nie mam żadnego planu.
Nie da się żyć pod czyjeś dyktando.
Ale wasi przywódcy przemówili.
Od teraz to wasza wojna.
Zawsze będziemy przyjaciółmi.
Muszę lecieć.
Traktuj to jak biznes.
Aby przejść do historii, trzeba wspierać postęp.
Zawsze dostaję, czego chcę.
- Że odejdą bez walki.
Teraz wszyscy pracujemy dla Deceptikonów.
Widzę go.
Trump Tower.
Niższy taras.
- Jadę tam.
Nie jedziesz sam.
Są jeszcze kumple z NEST.
Spikniemy ich, znajdziemy twoją lalę i dorwiemy gościa.
Czemu mi pomagasz?
Ten gnojek zabił też mojego kumpla.
Potrzebują naszych zasobów, żeby odbudować swoją planetę.
Zwłaszcza jednego.
Dostępnego tylko na Ziemi.
Nas.
Bystra jesteś.
Potrzebują siły roboczej.
Gdzie indziej znajdą jej sześć miliardów?
Co ty pleciesz?
Nie przewieziemy tam ludzi.
Wyniosą je na orbitę i wprowadzą Cybertron w naszą atmosferę.
Dostałem ich w spadku.
Czas, by niewolnicy poznali swych panów.
Odciąć miasto.
O tym ci pewnie nie powiedzieli.
Nie byłem przy wszystkich negocjacjach.
Jedziemy.
Nie przebiją się przez szyki wroga.
Niszczą nasze drony.
Chcą nas oślepić.
Ale mamy kilka mini-dronów.
Spróbujmy skierować je do Trump Tower, dzieciak już tam jedzie.
Jest tam jakaś szycha od ludzkiej obsługi Deceptikonów.
Ten dzieciak to magnes na wrednych obcych.
Dobry Boże.
I my mamy jej tam szukać?
Serio tam idziemy, Epps?
Ja nie idę.
Nikt tam nie wejdzie.
Z wami czy bez was, znajdę ją.
Zginiesz, Sam.
To co mam zrobić?
To koniec.
Wybijemy wszystkich.
Czerwoni, zabić go.
To zaboli.
Musieli uwierzyć, że odlecieliśmy.
Dzisiaj w imię wolności wypowiadamy im wojnę.
Sami go zbudowaliśmy.
- Nigdzie się nie wybieramy.
- Tak, nikt nas nie wyrzuci.
Otaczają miasto. Robią z niego fortecę. Żeby nikt nie widział, do czego się szykują.
Nasza jedyna szansa to element zaskoczenia.
Chyba wiem, gdzie go szukać.
Mini-drony zbliżają się do Trump Tower.
Mówiłeś, że Sam się tam wybierał?
Biedak...
Pewnie nawet się nie zbliżył.
Będziemy cię osłaniać.
Wchodzimy.
Miasto zabezpieczone.
Ludzie nas nie powstrzymają.
Po południu reszta filarów zajmie pozycje.
Oto zwycięstwo, które obiecałem ci przed laty. Wspólna odbudowa Cybertronu.
Lepiej o tym pamiętaj.
Masz jaja.
Skacz!
Strzelaj!
Deceptikony, brońcie filarów!
Podnieść mosty!
Jeszcze tak.
Filar sterujący jest w południowo-wschodniej wieżyczce.
Musimy działać, nim nas zauważą.
- Ratchet, osłaniaj górę.
Myślicie, że możemy tym zestrzelić filar?
Poza tym to drugi brzeg rzeki.
Nie mamy tyle czasu.
- Mamy tylko jeden pocisk.
- Więcej nie potrzeba.
Musimy mieć podgląd wokół budynku.
Nie obiecuję powrotu do domu, ale zostając ze mną... możecie uratować świat.
Po wszystkim sam wrócę do domu.
Ktoś jeszcze?
Prośba o akcję pozorowaną na południu miasta.
Wielki, straszny skurczybyk!
Shockwave nie może polować na wszystkich naraz.
Wreckers, trzeba odwrócić uwagę.
- Załatwione!
- Otóż to.
Co to jest?
Shockwave tu lezie.
- Schodami.
- Tędy!
Osiągamy wysokość i skaczemy!
Na prawo!
Ciągnąć!
Ustaw rakietę!
To ten budynek.
Za naszych braci. Niech to będzie warte zachodu.
Budynek...
Strzelają w niego.
Patrzcie!
- Nadlatuje...
Ani drgnij.
Teraz.
Biegiem!
Osłaniajcie!
Strzelać w szyby!
Skaczemy!
Sam, nie mogę się zatrzymać!
W szyby!
Wszyscy cali? ! Nic ci nie jest?
Musimy uciekać!
Idę po ciebie!
Odetnij linę.
- Wreckers.
- Już biegniemy!
Deceptikony na całym świecie! Odpalić filary.
Zgubiliśmy się!
Superaśnie.
Czas złamać prawo.
Chodźmy kogoś uszkodzić.
Zaczynają!
Uwaga!
Gdzie są Sam i Carly?
Możemy iść tędy.
Dałem ci jedno zadanie. Jedna rzecz i nie potrafisz jej dopilnować! Ja się na to nie pisałem.
Nie ukryjesz się, chłopcze.
Myślałem, że z nami współpracujesz.
Cel, Deceptikon.
Nie żyje.
Przerąbane jak w ruskim czołgu.
Musimy przeprawić się przez rzekę.
Mam kamery z monitoringu.
Cztery Autoboty pojmane.
Przy takim wzroście impulsów nie mamy dużo czasu.
Ani śladu Optimusa.
Jak opuścić te mosty?
Nie przeprawimy się mając to nad głową.
Co oni tam robią? Dlaczego stoją w miejscu?
Przybyły jednostki specjalne.
- Za kwadrans.
Snajperzy, celujcie w oczy.
Cel jest na dachu tamtego budynku.
Aktywuję pomost.
Wiwatują.
Jesteśmy w samym sercu statku.
Zafundujmy im nieco wrażeń.
Rozwalimy tę łajbę.
To binarny 128-bitowy system kodowania.
Trudne.
Dobra robota, Dutch.
To był biznes, ale teraz to sprawa osobista, zrozumiałeś?
Bee, oni nas chyba zabiją.
Ty. Twój czas dobiegł końca.
Jesteśmy jeńcami.
Ruszaj się.
Pogadajmy o tym.
Żegnaj, przyjacielu.
Teraz jesteś mój.
Odwróć się.
Rozstawić się. Będą tu za 20 minut.
Tutaj, pozycje strzeleckie.
Wszyscy skaczemy.
Teraz.
Snajperzy, odstrzelić im oczy.
Zespół Demo, rozbić stal.
Rozbijamy.
Strzelać tylko na mój rozkaz.
Dobra robota.
Ognia!
Ucieka!
Autoboty, do ataku!
Ostrzelać ten most.
To już nasz świat!
Rozpocząć teleportację.
Giń!
Złaź, Sentinel.
Optimusie, chyba się zapomniałeś.
Daję ci Cybertron, twój dom. A ty i tak wybierasz ludzkość.
Sam mówiłeś, że każdy ma prawo do wolności.
Uruchomię ponownie filar.
Po moim trupie.
Strażnicy, do filaru!
Mamy Autoboty!
Posiłki, do mnie!
Deceptikon 6, strzelać w Optimusa.
Musimy osłaniać Optimusa.
Deceptikony, dawać filar.
Reaktywować go.
Uruchomić filar.
Nie daję mu rady.
Nie rób tego.
Nie mam wyjścia.
Cybertronie, jesteś ocalony. W końcu.
Przyszłaś się poddać?
- Warto było?
- Oczywiście.
Tyle wysiłku, by sprowadzić Sentinela, żeby on przejął całą władzę.
To wręcz smutne.
Nie pouczaj mnie, niewolnico.
Deceptikony podbijają planetę, lecz nie pod twoim dowództwem.
Za moment będą wyśmiewać sługusa Sentinela.
Zawsze najwaleczniejszy.
Ale nie potrafiłeś podjąć trudnych decyzji.
Teraz nasza planeta przetrwa.
To moja planeta.
Transmisja wciąż trwa.
Nie... Zawrzyjmy rozejm.
Chciałem tylko znów być dowódcą.
Poza tym... kim byś był beze mnie?
Optimusie, pragnąłem tylko ciągłości naszej rasy.
Zrozum, że musiałem cię zdradzić.
Optimusie, nie!
Kocham cię.
Ja ciebie też. Jesteś dla mnie wszystkim i obiecuję, że ci to wynagrodzę.
Obiecuję.
Obrączki.
Kocham to auto.
Chciałem pomóc.
W każdej wojnie burzę poprzedza cisza.
- Dzielnie walczyłeś.
- Są w niej dni zwątpienia.
Dni zdrady.
Ale nigdy nie zdradzimy tej planety. Ani jej mieszkańców.
To dopiero początek pięknej przyszłości.
Aresztować go.
- Warto było.
Myślisz, że zdołasz za mną nadążyć?
To mój tor, Bones.
W drodze do pracy.
Otwór miedniczy w kształcie serca wskazuje, że ofiara to mężczyzna.
Jak dla mnie, garnitur z pewnością był podarunkiem.
Przykro mi, że nie wyszło z wykładem.
O czym chciałeś posłuchać?
Dlaczego strzelec nie zabrał tych pieniędzy?
Interesuje go jedynie zabijanie.
Plus, ręczna robota.
Razem służyliśmy.
Miłych określeń odbierania życia nigdy nie za wiele.
Dowód mówi, że ofiarą był Walter Crane.
Założę się, że to ktoś, kogo będziemy próbować zamknąć.
Jesteś dziś dziwnie cichy.
Na przykład, czy wiedziałaś, że...
Dlaczego zaciskasz usta?
To pomaga mi powstrzymać się od paplania.
Przyczyna śmierci Uraz o dużej prędkości w wyniku zerwania rdzenia kręgowego.
Dowód znaleziony przy zwłokach, sugeruje, że ofiara nazywała się Walter Crane.
Spójrz na proporcje izotopów apatytu z jego kości.
Poziom azotu wskazuje na Mildwest.
Myślę, że Angela musi zrobić rekonstrukcję twarzy.
Chciałabyś sprawdzić, czy ten mężczyzna to rzeczywiście Walter Crane. Robotnik budowlany z Virginii.
Wygląda na to, że te szczątki i ta tożsamość się nie zgadzają.
Jeśli by ktoś pytał, to właśnie robię.
Pozwól, że spojrzę na ciebie.
Jesteś naprawdę piękną kobietą.
Dobra, tato, co chcesz?
Twojego pierworodnego dziecka.
Wiesz wielu ludzi całkowicie by to przeraziło.
Usłyszałem jego imię w jednym, złym tanecznym numerze 'boogie and blues'
Czy nie tak znalazłeś imię dla mnie?
Tak. Taki fakt.
Imię, którego nienawidziłam tak bardzo, że zmieniłam je najszybciej, jak mogłam?
To wciąż twoje imię.
Nie prawnie.
Tato, tradycyjnie, ojciec dziecka ma coś do powiedzenia w kwestii imienia.
To było, jakbym słyszał to z ust samego Boga.
Jeśli czujesz, że musisz, to... musisz.
Krew, oczywiście, że krew.
Ale zgadnij, co jeszcze.
- Wiesz, kto to jest?
Martwy gość jest fałszerzem.
To ma sens. Broadsky podążyłby za fałszerzem.
- Tak, to ja.
- Co to?
Rodzaj towarzysza z załączonym wbudowanym motywem morderstwa, czyż nie?
Właśnie dlatego potrzebują ochrony.
Walter Coolidge.
To tylko podkręca naszą motywację do złapania go.
Coolidge wyrolował Ortiza i wysłał go do więzienia.
Ortiz obecnie nie jest w więzieniu, bo siedzi w twoim pokoju przesłuchań.
Jesteś najlepsza.
Powiedz mi coś, czego nie wiem.
Biorąc twoje brudne niewielkie pieniądze i dając im nowe życie, jako stu-dolarowym banknotom?
Ten zarzut mnie obraża.
Zatrudniłem Waltera, jako konsultanta sztuki.
Zeznawał przeciwko tobie.
Odsiaduję potrójne dożywocie.
Jak dla mnie, wiecie kim on jest.
Mogę zorganizować ci przeniesienie do federalnego zakładu karnego o mniejszym rygorze.
A jeśli nie powiesz, ona wyśle cię do Angoli.
Zero Internetu, który jak przypuszczam jest pikantną częścią twojego życia seksualnego.
Jeśli kiedykolwiek gadałem z tym gościem, czego nigdy nie robiłem, to dlatego, że to on zadzwonił do mnie.
I jeśli zasugerowałem cel, czego nie zrobiłem, to wyszło od niego, nie ode mnie.
Rozumiem.
Ktoś tak uzdolniony, jak twój snajper lubi uprawiać handel, co?
Chciałbym wiedzieć coś więcej, ale ja tylko odebrałem telefon.
Kiedy przeniosą mnie do Kalifornii?
Czemu sensowne dla ciebie jest to, że Broadsky zabił fałszerza?
Wszyscy ci ludzie czemuś się wymknęli.
Kogo obchodzą jego pokręcone motywy?
Pytanie, skąd Broadsky wiedział, gdzie znaleźć Coolidge'a?
Miał być w Ochronie Świadków.
Nie wszyscy snajperzy są tacy sami.
Nie jestem nim.
Nie powiedziałam niczego, co byłoby taką aluzją.
I nie przeszkadza ci to?
Nawet o tym nie myślałam.
A on jest moim ojcem.
Naszym ojcem.
Który wybrał ci tak okropne imię, że musiałaś je zmienić.
Posłuchaj, kochanie. Nie będę z nim walczyć.
Jest jak Teksańskie Tornado, - nie możesz z nim wygrać.
Nawet nie wiemy, jakie imię wybrał.
Może ci się spodobać.
Nie uważasz, że powinniśmy zaczekać i usłyszeć, jakie ono jest?
Ostatnią rzeczą, jakiej chcę to stanąć między tobą, a twoim ojcem.
- Dobrze.
Właściwie mam do ciebie pytanie.
Tak czy inaczej.
Może jakieś poszukiwania i przemyślenia...
Boisz się go.
Jest bardzo miłym człowiekiem.
Porwał Hodginsa i zrobił mu tatuaż, kiedy był nieprzytomny, Angela.
Wychodzę.
Myślę, że Sweets mówi, że powinieneś sobie odpuścić.
Będziemy tak bardzo kochać to dziecko, że imię nie będzie miało znaczenia.
Nie mogę znaleźć żadnego szeryfa, który pracował nad obiema sprawami. Grabarza i ostatniej ofiary Broadsky'ego.
Każdy z wystarczająco ważnym zezwoleniem bezpieczeństwa mógłby mieć dostęp do akt.
Chwileczkę.
Paula Ashwaldt.
W aktach Broadsky'ego nie ma wzmianki o IV Brygadzie.
Niesamowite, czego oficjalne zapisy nie pokazują. Zwłaszcza, jeśli chodzi o snajperów.
Paula Ashwaldt.
Widzisz tą operację?
Przyniosła jej Purpurowe Serce.
Nie ma wzmianki o snajperze.
Broadsky tam był.
Skąd wiesz?
Powiedział mi.
To nasza dziewczyna.
Uratował życie 12-tu żołnierzom, łącznie z Paulą Ashwaldt.
Podziwiasz go.
Za akcje tam, tak.
Nie za to, co robi teraz.
Muszę pogadać z Paulą Ashwaldt.
Chciałbym ci zadać kilka pytań.
Panno Ashwaldt.
Obawiam się, że tak.
Ale to, co robi teraz... Jest mordercą.
Proszę zejdź mi z drogi.
Widzisz tą kobietę?
To jej zrobił.
Jego celem była Taffet, Grabarz.
Była potworem, ale Jacob obiecał mi, że nikt inny nie ucierpi.
Czy kiedykolwiek zostawiłaś go samego przy swoim komputerze?
Wiem, że musisz mnie zabrać, ale może mógłbyś dać mi trochę czasu. Żołnierz dla żołnierza. By móc postąpić słusznie.
Znajdziesz cokolwiek, zadzwoń do mnie.
Oczywiście.
Złapiemy tego gościa. Nie będzie wciąż tego robić.
- Twoje słowa są dość ironiczne.
Tylko, że ja jestem dobry, a on nie.
Oboje prowadziliście życie, w którym płacono wam, za odbieranie żyć.
Podziwiam twoją pewność, ale skoro dobro i zło to subiektywne pojęcia, jak możesz być pewien, że robiłeś coś dobrego?
To nie jest subiektywne dla mnie.
Myślisz, że Broadsky tu jest?
Nie zamierzam ryzykować, jasne?
- Zostań w samochodzie.
Co ty...?
Ta ściana jest bardzo nietypowa.
Rozdrobnienia wzdłuż czaszki, zdają się odpowiadać pewnego rodzaju eksplozji.
Jak on wykonał ten strzał?
Jakich naboi użył?
To tak jakby używał jelenia za swój cel do ćwiczeń.
Paula Ashwaldt właśnie się zabiła przy swoim biurku.
Znaleźliśmy je zamrożone w zamrażarce samobójczyni.
Jestem zdezorientowany.
Badamy morderstwo, czy szykujemy lunch dla rodziny Palin?
Booth uważa, że Broadsky ćwiczył.
Rozkład sugeruje, że ten jeleń został zabity jakieś 48 godzin temu.
A i zabito go z dubeltówki.
Zwróć uwagę na fragmenty metalu, rozrzucone po całym ciele.
Snajperzy nie używają dubeltówki, panie Nigel-Murray.
Jaka broń, poza dubeltówką, użyta w bardzo bliskiej odległości, mogłaby spowodować tego typu fragmentację?
Znalezienie odpowiedzi zaczyna się od zadawania odpowiednich pytań.
Witam w moim domu.
Przynieść ci coś?
O czym?
Co powiedziałeś, że Paula popełniła samobójstwo?
Musiało być bardzo złośliwe.
Nigdy nie mogłeś znieść myśli przypadkowej szkody.
Zrób mi przysługę.
Albo mnie zastrzel, albo wynoś się z mojego domu.
Ty i ja... Zawsze byliśmy po tej samej stronie.
Nie, naruszyłeś zasady, kolego.
Chcesz postąpić słusznie? Daj mi tę broń i pozwól mi siebie zabrać.
Coś ci powiem.
Dzień, w którym się obudzę i nie będzie więcej złych ludzi, którzy zasługują na śmierć, będziesz pierwszym, do kogo przyjdę.
Podążam za tobą, Jacob.
To moja praca.
Jest coś, co powinieneś rozważyć, Booth.
Więc, powiedz mi, stojąc przed Bogiem, który z nas będzie surowiej sądzony?
Myślałem, że jesteś Buddystą.
Moje sumienie jest czyste.
Trzymał mnie na muszce.
On nie chybia.
Może po to przyszedł- Wiesz, kiedy zabójcy chcą być złapani i ukarani... na swój dziwaczny sposób.
Cher, dotarł do ciebie?
Zdecydowanie chce.
Ty mówiłaś, że nie można spierać się z wyborami Boradsky'ego, na temat tego, kogo ma zastrzelić.
Nie mogę zaprzeczyć, ale gość przekroczył granicę.
To niewybaczalne.
Tylko za to powinien dostać śmiertelny zastrzyk.
Ale to nie jest pocisk, racja?
To masa śrutu?
Nie. Spójrz na to.
To pocisk.
Tak wygląda, chociaż jest duży, kaliber minimum 110 mm.
Bądź większy. Musimy nazwać to coś nabojem.
Jak pojedynczy nabój może rozpaść się na 154 części?
Na początku myślałam, że tu musiał być rykoszet, ale popatrz na głowicę.
Nie ma śladu uderzenia.
Co to?
Wygląda na pozostałości po jakiegoś rodzaju układzie, który Vincent wykopał z mięsa jelenia.
A co jeśli ten układ jest częścią pocisku?
To znaczy, chip komputerowy.
Można go zaprogramować.
Co wskazuje, że można zaprogramować pocisk.
A to znaczy, że szukamy czegoś z przyszłości.
Podróże w czasie są fizycznie niemożliwe.
Tak samo, jak pocisk, który można zaprogramować, jak komputer.
Jakby nie było wystarczająco trudno ze starym typem.
Nie, wejdź.
Naprawdę myślisz, że patrzę na ciebie i Broadsky'ego tak samo?
Dlaczego Bones to kwestionuje?
Czy nie powiedziałem, że chciałem tu przyjść i się wygadać?
Nie rozumiem, co się z nim stało.
Co daje mu prawo do takiego działania?
Przyczynić się do czyjejś śmierci, nie ważne w jakich okolicznościach, pozostawia w człowieku brzemię. Ludzie radzą sobie z tym brzemieniem na różne sposoby.
Niektórzy to świętują.
Władza pozwala im usprawiedliwić to, co zrobili.
Inni, jak Broadsky, tłumaczą to sobie w inny sposób.
Czują, że ich przeznaczeniem jest wymierzać sprawiedliwość.
Przekonują się, że mają wyższą moralność, by podejmować takie kroki.
To jedyny sposób, by mogli żyć z tym, co zrobili.
A co ze mną?
Z mojej perspektywy, jesteś zdrowy.
Możesz zaakceptować to, co zrobiłeś. Ból, smutek, żal idą z tym w parze.
Nikt nie jest na tyle silny, by uporać się z taką rzeczywistością.
Dowodem na to jest to, że zbudowałeś to życie z rodziną i przyjaciółmi, którzy cię kochają i szanują.
Booth, to nie może być łatwe.
Dobija mnie, że Bones uważa, że odbieranie komuś życia nic dla mnie nie znaczy.
Jeśli znów będziesz mnie potrzebował, Booth...
Dzięki. Naprawdę. Tego potrzebowałem.
Dostałam to demo z Departamentu Obrony.
Bardziej, jak bomba.
Właściwie nią jest.
Pasuje do obrażeń na czaszce jelenia.
Ten karabin to AM-40.
Ustawiasz odległość zdetonowania pocisku.
Czemu ktoś miałby chcieć, by pocisk eksplodował w powietrzu?
Oto dlaczego.
Karabin jest idealny do walki z powstańcami w Afganistanie.
W ten sposób wykonał niemożliwy strzał, na polu do ćwiczeń. I dlatego zbudował ścianę w środku pola.
Ten pocisk ma średnicę 25 mm.
Średnica kuli, którą znaleźliśmy miała 20 mm.
A układ, który znaleźliśmy, został zrobiony na zamówienie.
Uważasz, że Broadsky sam zrobił broń?
Booth mówi, że to zbyt skomplikowane, nawet dla Broadsky'ego.
Jeśli chodzi o imię dla dziecka...
Pojawiło się podczas piosenki.
Nie może być bardziej idealnie, co?
Na pewno to bardzo ważne... dla ciebie.
Więc to imię, które ci się pojawiło?
Staccato Mamba.
Chcesz wiedzieć, co to znaczy?
Nie. W porządku, bo to i tak nie przejdzie.
Wiesz, co robisz, prawda?
Masz dziecko imieniem Staccato Mamba.
My będziemy mieć Michaela Joseph, jeśli to chłopiec, albo Katherine Temperance, jeśli dziewczynka.
Michael albo Katherine?
Właśnie.
Michael albo Katherine.
Pójdę sobie na razie.
Seeley zapewniał mnie, że jesteś najsłodszym, najbardziej taktownym handlarzem bronią, jakiego spotkał.
Właściwie jestem kimś więcej, niż wytwórcą broni.
Czy zrobiłeś prototyp małego inteligentnego pocisku dla Jacoba Broadsky?
W mojej profesji, dyskrecja jest najważniejsza.
Dyskrecja może oznaczać też współudział w morderstwie.
Znam swoje prawa, Seeley.
Nie mogę być oskarżony o zwykłą sprzedaż amunicji.
Widzisz, cher, ja reprezentuję prawo i mogę oskarżyć twój wychudzony tyłek, o co tylko zechcę.
Lubię wyzwania.
Jestem patriotą.
Pamiętasz, kiedy po raz pierwszy ty i Jacob zostaliście zesłani do Iraku i armia nie miała wystarczającej ilości kamizelek dla żołnierzy?
Kamizelka 'Kelvar', którą ci zrobiłem... Ile razy amortyzowała?
Teraz nie mówimy o tym.
Wydaje mi się, że trzy.
Kartka z podziękowaniami byłaby miła.
Problem w tym, że Broadsky nie jest w czynnej służbie.
Wpłacił zaliczkę za specjalne zamówienie.
Pewnie mógłby ci też pokazać fałszywe paszporty.
Zaakceptowałbyś wszystko, przez co byś się wzbogacił.
Teraz bycie kapitalistą w Ameryce to przestępstwo?
Zabił troje ludzi. Troje.
Ja nic nie widzę.
Chyba coś mi wpadło do oka.
Daj mi coś na Broadsky'ego, albo przysięgam, że zrobię ci z życia piekło.
Nie wiem, gdzie on jest.
Rysuj.
Miała być użyta w prostokątnym pokoju, 9 metrów długości na 4.
Marmurowe panele, marmurowa podłoga, i sufit- 4 metry wysokości, zrobiony z miedzi.
Chwileczkę.
Wiem, gdzie to jest.
Wiesz?
To damska toaleta w sądzie federalnym.
Idealnie pasuje do parametrów.
Wiesz, że poczeka na kolejną szansę.
Musimy tylko rozgryźć, kto.
Mam sąd wpisałam wysokości i odległość treningowego strzału Broadsky'ego.
Teraz komputer szuka.
Dach na Riggs i 18-tej.
Chcę cię o coś zapytać, ale to mnie niepokoi.
Dawaj.
Robisz to, by móc zabić Broadsky'ego, czy dlatego, że to najlepszy sposób, by go powstrzymać?
Odpowiedź wciąż brzmi nie i powiedz jej, by przestała pytać.
Booth mówi 'przestań pytać'.
Od czekania bolą mnie zęby.
Bolą ją zęby.
Nic.
Może jesteśmy w złym miejscu.
Albo o złym czasie.
Może Angela się pomyliła.
Albo Broadsky nas zauważył?
Wątpię.
Obie sale są puste.
Nie ma nikogo, prócz kilku prawników i komorników.
Sale są puste.
Wypuściła jakiegoś czubka?
To jej pierwsza samodzielna sprawa.
Nie jest nikim ważnym.
Kogo broni?
Co zrobił?
Skorumpowany glina.
Oskarżony o łapówki i współudział w morderstwie.
Wygląda na kogoś, kto szuka ucieczki.
Zły glina, imieniem Allen. Łapownictwo i współudział w morderstwie.
Nie możemy jej przełączyć na głośnomówiący?
Historia?
Mówi, że wziął łapówkę za nie aresztowanie kierowcy, który zbiegł z miejsca wypadku. Zabił kobietę i dwoje dzieci.
Brzmi, jak cel Broadsky'ego.
Caroline, cel jest w męskiej toalecie.
Idziemy na inną stronę budynku.
I jest.
Mam Broadsky'ego.
Na pewno ściga gliniarza.
Potrzebuję, byś była moim wywiadowcą.
Nie, nie jestem wyszkolona do takich działań.
Zły glina w ruchu, zmierza do łazienki.
Określam prędkość, 8 metrów na godzinę, z południa.
22705, z prośbą o wsparcie..
Potrzebuję 10-cio budynkowego ograniczenia dla podejrzanego mordercy.
Po staremu.
Świąteczna tequila.
Nie współgra z tobą, chłopcze.
Wdzięczności?
Podoba ci się, że się postawiłem.
Teraz nie wyglądasz, jakbyś w ogóle wstawał.
Że w końcu go dopadniesz.
Dlaczego jesteś na mnie zły?
Ty... jesteś dobry.
Dzięki za stanie tam, Bones.
Stoję tuż obok ciebie, Booth.
Jak zawsze.
Bo obecnie siedzimy.
Zabawne, bo powiedziałeś dowcip na podstawie względnej pozycji, która tematycznie sięga naszej rozmowy o moralności sytuacyjnej.
- Jeśli staniesz po mojej stronie.
Poważnie, naprawdę uważam, że powinniśmy porozmawiać o waszym partnerstwie.
Miejsce sugeruje morderstwo z porzuceniem.
Nie ma mowy!
Wiem, że jest wcześnie, ale w radio mówią, że może to zmienić się w zamieć, więc pomyślałam, że możemy popracować nad sprawą przez kilka godzin i wyjść wcześniej, zanim ruch uliczny zwariuje.
Mamy miejsce dla siebie.
Jeffersonian jest oficjalnie zamknięte w związku z nawałnicą.
Spojenie łonowe sugeruje, że ofiara była w wieku późne 20, wczesne 30 lat.
To dziwne.
Kleszcz.
A ja nawet nie rozpoznaję gatunku.
Nie, nie, nie.
Chodźmy pogadać.
Nie powiedziałeś nam, że rama jest zrobiona z żeliwa.
To trwa znacznie dłużej, niż mówiłeś.
Więc poczekamy na moje wyniki.
Możesz powiedzieć swojej mamie 'Nie martw się'?
Niekontrolowane krwawienie z ran, silny krwotok z nosa...
Ofiara miała Krymsko-Kongijską Gorączkę Krwotoczną, kiedy zmarła.
Kleszcz miał wirusa Hyalomma impeltatum.
Tak ofiara się zaraziła.
Czy laboratorium jest w stanie kwarantanny?
Ofiara mogła kaszlnąć, rozpylając krew na twarz mordercy, zarażając go wirusem.
Skoro wirus ma 10-12 dniowy okres inkubacji, a do morderstwa doszło prawie 2 tygodnie temu, to znaczy, że zabójca...
Światła zgasły.
Słyszałam, że w całym mieście były takie zaniki.
Dr Brennan, słyszysz mnie?
Super.
Miasto może być na granicy wybuchu śmiertelnego wirusa.
Dzięki za informację, Cam.
Jest nas dwoje.
Gdzieś tam jest śmiertelny wirus i tylko my możemy go powstrzymać.
Nie uwierzył mi.
Cam rozmawiała z Ośrodkiem Kontrolowania Chorób w Gruzji.
Nie było żadnych innych zgłoszeń KKGK.
To chyba dobrze.
Tylko jeśli złapiemy mordercę na czas.
- Co? To menora.
Wiesz, co by się stało z twoją ręką, gdyby winda zaczęła działać?
Rozległy uraz kości promieniowej i łokciowej, może nawet amputacja.
Trochę mi niedobrze.
Nie ma mowy o przewiezieniu zwłok do innego laboratorium.
Początkowe objawy ból głowy, wysoka gorączka.
Objawy szybko postępują do poważnego sinienia i niekontrolowanego krwotoku.
Więc zignorujcie fakt, że jest tu Związek Radziecki i Czechosłowacja.
Krymsko-Kongijska Gorączka Krwotoczna, albo KKGF pojawia się prawie wszędzie w miejscach, które zaciemniłam na mapie.
Czyli nie Ameryka Północna?
Myślisz, że ofiara była obcokrajowcem?
Funkcja wyróżnikowa pomiarów czaszkowych sugeruje, że przynajmniej po części była rodowitą amerykanką.
Byłoby niezwykle rzadkie, by ktoś z północnoamerykańską indyjską krwią urodził się gdzie indziej.
Czyli była podróżniczką.
Kiedy skończysz rekonstrukcję twarzy, możemy spróbować dopasowania przez Kontrolę Paszportową.
Jeśli biuro jest otwarte.
Powinien być ich stos niedaleko mojej iguany.
Czego szukam?
Pamiętam artykuł o elektrostatyce i tryboluminescencji.
Elektryczność z taśmy celofanowej?
Według artykułu dr Brennan, w schowku tworzy się próżnia. Następnie wyciąga się taśmę.
Koleś.
Wiem.
Za brak dopasowania, czy zamieć?
Te krzesła, Booth.
To tylko kupa krzeseł.
Tradycyjnie, ludzie robią to odwrotnie.
Poważnie?
Jedyne akta z wynikami macie na komputerze?
Nikt nie zapisał ich gdzieś indziej?
Pewnie słyszałeś.
Nie, jeśli sobie tego nie życzysz.
To tylko ciążowe sprawy.
Nie ma się czym martwić.
Powiedz, jeśli będę mógł coś zrobić.
Wygląda, jakby to coś zakotwiczyło się w kości.
Nie dotykaj mnie.
Moje plecy!
Może pani Ross ich nie ma.
Po zabiegu dentystycznym przez tydzień śpiewała na korytarzu.
Zaufaj mi. Ma środki przeciwbólowe.
W kości udowej ofiary zakotwiczyły się obce obiekty.
Przebudowa sugeruje, że były tam przynajmniej od 4 lat.
Odłamek.
Kolega z Armii spędził kilka miesięcy w szpitalu, po wybuchu miny.
Widziałem jego prześwietlenia.
Więc ofiara prawdopodobnie była w pobliżu eksplozji, 4 lata temu.
Jeśli uda nam się odkryć, gdzie i co wybuchło, może nam to pomóc w identyfikacji.
Musisz sama przyjrzeć się odłamkom.
Metal jest stopiony.
Nie mam pojęcia, co to było.
Wygląda ci to na jakiś wzór?
Coś, jak grudki wokół, użyte na krawędzie?
- Monety.
To byłoby zgodne z tym, co powiedział agent Booth o minach... Wiesz, że były wypełnione jakimikolwiek dostępnymi kawałkami metalu.
Dobra, więc jeśli mieszkasz w kraju, gdzie waluta jest bezwartościowa...
Nie należą do rzadkości w strefie wojny.
Te monety raptem stanowią idealny materiał na miny.
Kultury Globalne!
Nie mam pojęcia, co to i dlaczego tak cię to ekscytuje.
Dowiem się, jaki jest skład tych odłamków, a potem porównam z monetami z wystawy.
Fantastycznie!
A jak dokładnie planujesz to zrobić bez elektryczności?
Zabawne, jak przeznaczenie czasami ingeruje, co?
Możecie tak na to spojrzeć, albo potraktować to, jako okazję.
Nie, to się nie stanie.
Dlaczego teraz o tym mówisz?
- Na was obojgu.
Wiem, że w przeszłości myśleliście o swoich uczuciach do siebie.
Przeszłość to przeszłość.
Może poszedłbyś na spacer?
Jasne.
Nie mogę użyć systemu wylotowego bez elektryczności, więc pomyślałem, że lepiej będzie oczyścić kości tutaj, gdzie jest lepszy przepływ powietrza.
Sukces!
Co przyniosłeś?
Gdzie chcesz uzyskać energię elektryczną?
Jak zapalnik dynamitu z późnego 1800 roku,
Mam to wszystko ze skrzydła Historii Amerykańskiej.
Nie są wystarczająco wyraźne, by określić ich właściwy charakter.
Zgadzam się, ale skoro nie możemy użyć kamery lab...
Musisz zrobić testy penetracyjne.
Nie jestem z nimi zaznajomiony.
Tak, to bezcelowe.
Tak. Ale nie możesz.
Kochanie, to ja.
Też się boisz.
Widzę to.
Nawet jeśli oba testy są pozytywne, Angela, to tylko 25% szansy, że nasze dziecko będzie...
Ślepe.
A to zostawia 75% szansy, że wszystko będzie dobrze.
I wiesz co?
Podoba mi się ta przewaga.
Myślę, że Cam ma taką samą komórkę, jak ty.
Przepraszam?
Potrzebuję elektryczności do spektrografu emisyjnego, więc zamierzam podłączyć się do tych świateł awaryjnych.
Jesteś pewien, że to bezpieczne?
Stracił rozum.
Jeśli tylko uda mi się odłączyć tą baterię...
Jesteś pewien, że wiesz, co robisz?
Co, gdyby coś ci się stało?
W tej zamieci!
Chwileczkę.
To był nasz ostatni barwnik.
Teraz myślę, że mogłeś sobie coś zrobić.
A co z twoimi chrząszczami?
Egipcjanie rozdrabniali ich powłoki do barwienia tkanin.
Dr. Hodgins, zabójczy wirus, olbrzymia ilość ofiar.
Jak widzisz, długość rzędu, znaczy, że istnieje ograniczona ilość sposobów, by ruszyć je w wymiarach windy.
Dlatego, mało prawdopodobne jest, by kąt panelu awaryjnego kiedykolwiek był wystarczający do wyjścia.
Miałaś rację.
To wszystko jest śmieszne.
Głupi pomysł.
Tylko...
Co?
Wtorek, 21 października 1980.
Szóste rozgrywki o World Series.
Pete Rose, Manny Trillo, Mike Schmidt, Steve Carlton.
Tug McGraw wybija piłkę Willie'go Wilsona o 11:29.
Phillies wygrywają.
I te krzesła tam były... masz do nich sentyment.
Byliśmy tam z ojcem.
Wystarczająco długo, by pamiętać, że byłem dzieckiem.
Najlepszy dzień mojego życia.
Więc pomyślałeś, że możesz odzyskać część tego dnia?
Myślisz, że miał rację?
Powinniśmy o nas porozmawiać?
Teraz?
Nie.
Monety po części są z niklu.
Telefon?
Od lekarza?
Co powiedział lekarz?
Wrodzona Ślepota Lebera.
Choroba genetyczna.
Recesywna.
Powoduje ślepotę.
Jesteś nosicielem?
Zazwyczaj, oboje z rodziców...
Tak, Angela też jest nosicielką.
Miedź.
Odłamki monet są bimetaliczne, z aluminiowo-brązowym środkiem i miedzioniklowo-cynkową obwódką.
Znienawidzi mnie.
Hodgins, nie znienawidzi cię.
Nie znienawidzi cię.
Kocha cię.
Jesteście silni.
Przejdziecie przez to.
Słyszałeś, że to jak jedna szansa na tysiąc, albo jedna na 10 tysięcy.
Ale chyba to loteria, nie?
Zawsze ktoś wygrywa.
To brzmi, jak dobre wieści.
Zostawię was samych.
Jeśli amerykański obywatel został zraniony przez minę w Czeczenii, z pewnością był o tym reportaż prasowy.
Zeskanujemy informacje o Amerykance, wysadzonej w powietrze w Czeczenii 4 lata temu.
Jasne, oczywiście.
Nie. Już ją sprawdziłam.
Zdaje się, że żadna z naszych komórek nie pasuje do karty SIM ofiary.
Telefon ofiary jest całkiem zepsuty?
Byłam w stanie naprawić część zardzewiałego drutowania, ale obawiam się, że jeśli podłączę telefon do normalnej alkaicznej baterii, to tylko na krótko.
Dokonasz cudu?
Mam nadzieję.
Gdzie idziesz?
Włamać się do kawiarni.
Na szczęście nie.
Potrafisz znaleźć sposób, by odczytać te mikrofiszki?
Jasne, jeśli tylko powiesz mi, czego szukam.
Styl jednodrzwiowy.
Jak u was?
Booth rozmawia ze strażą pożarną.
'Najwspanialszy Dziadek Świata'?
Dostałem od pani Ross.
Nie czujesz się dziwnie, że pani Ross ubiera cię w ciuchy zmarłego męża?
Booth musi ci coś powiedzieć.
Przepraszam.
Naczelnik Sojuszu Godności Ludzkiej, potwierdził tożsamość Anna-Marie.
To wyjaśniałoby, jak załapała wirusa.
Tam był ostatni wybuch KKGK na obszarach wiejskich Albanii.
Możesz użyć mojej...
W zamieć?
Tak. Poza pomaganiu pani Ross nic mnie tu nie trzyma. Jej i jej 40-letniej córki, próbującej rozgryźć, jak rozmawiać z innymi bez kłótni.
Dobra, trzymaj.
Twój test przenikający zadziałał.
Okazuje się, że są dwa wyraźne typy obrażeń.
Jak również szereg głębokich linearnych ubytków...
Co wygląda na prawie regularne rozmieszczenie, jak wzór.
Co mogłoby to spowodować?
Zadrapania zgadzają się z rozbitym szkłem, jakby ręka ofiary przeszła przez okno. Ale te ubytki...
Coś, jak szyba bezpieczeństwa?
Wendell... Dlaczego patrzę na setki kilo ziemniaków?
Powiedziałaś, że chcesz cudu.
Wygrałem targi naukowe.
Co znaczy?
Potem możemy połączyć je wszystkie razem równolegle, by zwiększyć natężenie w amperach.
Jeśli przestaniesz robić ziemniaczane żarty.
Jakbyś rozwiązywała więzy.
To masaż Thai.
Łączy w sobie masaż tkanki wewnętrznej z akupresurą.
Jest dość skuteczny.
Czuję...
Powinniśmy przestać, bo... zanim wróci Sweets.
Dlaczego?
Oboje powiedzieliśmy mu, że coś do siebie czujemy.
Racja. Teraz o tym rozmawiamy?
Na to wygląda.
Zawsze zakładałam, że bylibyśmy bardzo zgodni.
Jesteśmy bardzo fizyczni.
Racja. Sposób, w jaki angażujemy się w sprawy.
Jesteśmy niesamowicie wytrzymali.
Kochanie się byłoby satysfakcjonujące.
A potem co?
Jako para, ja i ty nigdy...
Nie, to by nie zadziałało.
Jest tak zimno.
Były sprzedawane do prostytucji.
To spory interes w DC, a ludzie osiągający zyski są brutalni.
A teraz?
Nie. Wciąż nie działa.
Historia połączeń 5342.
Gdzie jest jeszcze jeden?
- Dobra, mamy!
padł...
Chyba, że to był numer, który dawała kobietom, które potrzebowały pomocy.
To mogła być specjalna linia.
Były jakieś połączenia blisko czasu zgonu?
Super, z nami tutaj może to być i 160 km.
Możliwe, że jest stąd wyjście, ale to ci się nie spodoba.
Śruby między pierwszym i drugim siedzeniem są zardzewiałe.
Naprawdę?
Na trzy.
Nigdy więcej.
Raz, dwa...
Proszę przodem.
Rozstawienie drutów jest zgodne z ubytkami na ramieniu ofiary.
Spójrz tutaj.
Co robicie?
Jazda stąd!
Nie Boris.
Naprawdę chcesz to zrobić?
Nie dotykaj go!
Jest też poważnie chory na KKGK.
Ośrodek Kontroli Chorób szuka każdego, z kim mógł mieć kontakt.
Więc to on zabił Anne-Marie Weston?
Odwaliliście kawał dobrej roboty.
Chcę po prostu wrócić do domu... zwinąć się w kłębek i może trochę popłakać.
Właśnie zostaliśmy wykiwani przez matmę.
Więc nie mam innego wyjścia, jak przynieść pianino.
O czym ty mówisz?
Zawsze widziałem siebi patrzącego przez mikroskop z dzieckiem.
Jeśli to niemożliwe, bo dziecko jest ślepe, będziemy razem grać na pianinie.
Kochanie, zaczekaj.
O czym ty mówisz?
Kochanie, posłuchaj... jest tylko 25% szansy na ślepotę, więc...
Jesteś mądry.
Jak myślisz, z czym możemy sobie poradzić?
Ja i ty, razem.
To się nazywają dobre obliczenia.
Nie zamierzasz mnie powstrzymać?
Nie. Lubię patrzeć, jak radzisz sobie z matmą. To wszystko.
Cieszę się, że zasilanie wróciło.
Wiesz, te pigułki, które muszę brać, są wielkie.
To niezwykle silne leki przeciwwirusowe.
Nie mogę tego otworzyć.
Jak twoje plecy?
Świetnie odkąd je magicznie naprawiłaś.
To nie była magia.
Nie na ciebie.
Potrzebuję trochę czasu. To wszystko.
Potrzebuję czasu, by... muszę poczekać i znaleźć wewnętrzny spokój, zanim, wiesz, wrócę do tego.
Ale wiem, o czym rozmawiamy.
Udoskonaliłam się.
Zawsze byłaś silna.
Znasz różnicę pomiędzy siłą a nieczułością, prawda?
Nie, jeśli używasz na mnie nauki.
Cóż... Istota, która jest odporna na uszkodzenia nie musi być silna.
Kiedy się poznaliśmy, byłam odporną na uszkodzenia istotą.
Teraz jestem silną istotą.
Myślę, że wiem, co masz na myśli.
Może wtedy, będziemy mogli spróbować być razem.
Zapiszę datę i zgadnę, kiedy to będzie, dobra?
To tylko dym, Booth.
Cząsteczki bez specjalnej mocy.
Nie patrz.
Nie patrzę.
Raz, dwa, trzy.
Dobra, sprawdzamy listę:
Teraz enlevez le ballast!
Rozpoczynamy powietrzną inspekcję elektrowni.
/ - Niepochlebny rysunek... ZABIĆ PANA BURNSA
Pan Burns potrzebuje pomocy!
Strzelmy w niego i zobaczymy co się stanie.
Gdzie on polazł?
Nie dam rady.
Chyba ja to muszę zrobić.
Zobaczmy, cel na godzinie drugiej.
Wziąć poprawkę na wiatr.
Strzelaj wreszcie.
To jest chore.
Jesteś do bani!
Cokolwiek, tylko powiedz.
Wszystkie pańskie pieniądze i cały dobytek.
Mniej i bardziej prawdopodobne.
Bilety na Super Puchar?
Bilety na rozgrywki?
Sezon zwykły, Dzień Dużych Głów?
Dzień z niczym na głowie!
Nawet mają spa zatrudniające byłych graczy pierwszej linii.
Kiedyś byłem gospodarzem "Saturday Night Live".
Nawet mają zoo... z wszystkimi maskotkami ligi NFL.
Mają tutaj nawet własną dzielnicę sztuki z intelektualistami nienawidzącymi futbolu!
Homer, mecz jest przecież tutaj.
No tak!
Mam nadzieję dzieci, że dobrze się dziś bawicie, bo wy i wasze dzieci będziecie spłacać to miejsce długo po tym, jak drużyna przeprowadzi się do innego miasta.
Kamera Fanów!
Dawaj, smutasie.
To znaczy, że jest zadowolony.
A Joker niczego cię nie nauczył?
Tato, to nie jest śmieszne!
Dzieciak zmoczył się w spodnie!
Tato, jak mogłeś?
Cała widownia widziała, jak zlałem się w spodnie!
Synku, naprawdę mi przykro.
Nikt inny tego nie robi.
/Litując się nad chłopcem, operatorzy Stadionu w Springfield/ /otworzyli składany dach stadionu, /aby pomóc mu wysuszyć spodnie./
Niestety plama została podejrzana przez rosyjskie satelity szpiegowskie, a prezydent Dmitrij Miedwiediew postrzega moczenie się w spodnie jako oznakę amerykańskiej słabości.
Rosyjska flotylla właśnie wpływa do portu w Nowym Jorku...
I nie dziwię mu się.
Zniszczyłeś poczucie własnej wartości naszego syna.
To był twój pomysł, aby najpierw dać mu poczucie własnej wartości.
/Mówiłam, że masz przestać go łaskotać./
/Hej Bart, słyszałem, że prognoza pogody wskazuje na ulewy.../ /w twoich majtach!
/Jestem w Europie na wakacjach, /ale "ty sikasz" wszędzie! /
Nie możesz odpuścić bez wykorzystania tego jako szansy na poprawę swojego ojcostwa.
Wiesz to.
To wspaniale!
W takim razie nie będzie przeszkadzać ci, że zapiszę cię na zajęcia z ojcostwa.
Chciałbym zobaczyć, jak kartkujesz katalog kursów dodatkowych i znajdujesz takowy.
Mam akurat jeden.
Proszę, Marge, nie.
Inni niedbali ojcowie będą się ze mnie nabijać.
To tacy obgadywacze.
Nic ci nie będzie.
Zawsze nic ci nie jest.
Tęsknię za moimi przyjaciółmi z zajęć jazdy po pijaku.
Byli tacy fajowi.
Homer, witaj w 'Zacznij od Nowa', na zajęciach wzbogacania ojcostwa.
Jestem doktor Zander.
W zeszłym tygodniu dostaliście zadanie prowadzenia dziennika ojcowskiego.
Gerald, podzielisz się z nami twoimi wpisami?
Oczywiście, doktorze Zander.
"Poniedziałek: wyszedłem wcześniej z pracy, aby obejrzeć mecz baseballa Dereka."
"Wtorek: straciłem milion dolarów, bo wyszedłem w poniedziałek wcześniej z pracy."
Homer, tutaj jest napisane, że jesteś ojcem od 10 lat.
- Czego to cię nauczyło?
- Przede wszystkim tego, że nigdy nie jesteś gotowym, aby zostać ojcem.
Ale... wiecie, jednego dnia, Bart, ten mały diabeł, powiedział, że mam tyłek słonia.
Dusiłeś swojego syna?
Tak, dusiłem.
To znaczy, nie jest to jedyne narzędzie w moim skrzynce z narzędziami ojcowskimi, ale... jest najostrzejsze.
Racja?
Fizycznie położyłeś dłonie na szyi swojego syna?
/Spójrz na te stopnie!
/Zniewaga!
/Zero telewizji przez tydzień!
/Żeż ty mały...
Te ciasteczka maślane są dla wszystkich?
Może poprzestaniemy dziś na tym i zobaczymy się w przyszłym tygodniu.
Kogo masz na przyszłej lekcji?
Gdzie są wszyscy?
Kazałem im nie przychodzić.
Czemu mi nie kazałeś nie przyjść?
Czuję... że w tej sytuacji, jedyną opcją jest ryzykowne i radykalne leczenie.
Homer, poznaj Kareem Abdul-Jabbara.
Ja zaliczyłem 86 asyst.
Ale dziś on jest tutaj, aby asystować mi w twoim przypadku.
Homer, pora, byś zrozumiał jak to jest być młodym, małym i wystraszonym.
Nie, doktorze, proszę.
Jestem tylko małym chłopcem.
Żeż ty mały...
Nie chcę go skrzywdzić, doktorze.
Masz dobre serce, Kareem.
Dlatego jesteś jedynym Lakerem, któremu mogę zaufać z tym zadaniem.
Co sądzisz o dzisiejszych egoistycznych graczach?
Doktorze Zander, dzięki panu zobaczyłem moje życie poprzez szyję Barta i przysięgam, że nigdy, przenigdy, nie będę już dusił mojego synka.
Dziś chyba poczyniliśmy doskonały postęp, a po kolejnych kilku latach sesji dwa razy na tydzień, możemy naprawdę...
- Witaj, synu.
- Homer.
Wiedz, że jestem wyleczony.
Zostałem wyleczony ze ślepej wściekłości, która psuła naszą skądinąd bajkową relację.
No dalej, spróbuj mnie sprowokować.
Dopiero wstałem, stary.
Dobra.
Żeż ty mały...!
Już ja cię nauczę...
Jestem w twojej głowie, stary.
Może tym razem...
Żeż ty mały...!
Powiedziałby: "Jestem dorosłym człowiekiem, który boi się własnego syna."
Ile jeszcze, psze pana?
Zapełnij tablicę, a potem umyj mój samochód.
To moje klucze.
Że co?
Myślisz, że jesteś lepsza niż Wielka Simpsini?
Cóż, nie jesteś.
I co z tym poczniesz, napiszesz książkę o mnie?
Nie dostałbyś się do drzwi wydawnictwa Random House nawet gdybyś nazywał się Bennett Cerf III.
Skarbie, czy to ty?
Wydaje ci się, że jesteś taka piękna.
Gdzie mój kupon totolotka?
Zapomniałam, mamo.
/I nie wracaj mi bez niego!
Nie widzę zbyt wielu ról filmowych dla dziewczyny takiej jak ty.
Dzwonili ze szkoły i powiedzieli, że nie panują nad Bartem.
Chyba będziemy musieli go posłać na jakieś leczenie.
Doktorze Zander?
Kareem Abdul-Jabbar?
Ktokolwiek?
Doktorze Zander, co się stało?
Przekażę to szefowi kuchni.
Przekażę również fragmenty twojej twarzy moim małpkom.
$23.
A w samochodzie mam puszkę fasoli.
Czy w fasoli są paróweczki?
Pewnie tak, ale powinniśmy o tym pogadać w samochodzie.
Nadciągają doradcy w sprawie win.
Wspaniały rocznik dla Zin.
Właśnie to pijam w domu.
Homer, Bart, weekend spędzony w dziczy powinien naprawić zniszczoną więź pomiędzy wami.
W naturalnym otoczeniu...
Bardzo śmieszne, Bart.
To nie jest wąż, prawda?
Wybacz, mały przyjacielu.
Wśliźnij się z powrotem do natury.
Bart, chcę, abyś przeprowadził swojego ojca bezpiecznie poprzez te kaktusy.
Co wtedy wygramy?
Lepszą relację.
Trzy kroki w prawo.
Dwa w prawo.
Zrobimy sobie nawzajem paznokcie, zrobimy czekoladowy deser lodowy i pooglądamy 4 najsmutniejsze filmy o koniach, jakie byłam w stanie znaleźć.
Naprawdę?
Mogę zobaczyć?
Zawsze zapominam o tym fragmencie.
Homer, desperackie czasy wymagają desperackich metod.
No nie wiem.
Trzymaj szyję wewnątrz sznurka przez cały czas!
Bo jak widzicie, jestem parówa.
Widzę to, Moe.
Bart, próbuję w tobie wzbudzić jakieś uczucia do twojego ojca!
Czuję coś do niego.
Niczym dąb.
Pogadamy, gdy będzie martwy!
Dzięki, tato.
Synu, będziemy bardzo blisko siebie, gdy spędzimy resztę naszego życia na pozywaniu tego terapeuty.
O co chcecie mnie pozwać?
O mój dom w wydrążonym drzewie?
Niezłe co, synku?
Wiesz co, byłem nastawiony sceptycznie, ale chyba jednak terapia działa.
Którędy?
Kto spróbuje pisać SMS, albo telefonować, skończy martwy.
Teraz... Kto z was to Matt Driscoll?
Pokaż się, Driscoll, albo zabijemy wszystkich w tym cholernym autokarze.
W górę, panie Callen.
Mam większą masę do podciągania, niż ty.
Ma pan też o wiele więcej wymówek.
Używaj nóg, nie ramion.
Stąd widzę, jak się panu trzęsą ramiona.
Gdzie jest Hetty?
Zejdziesz ze ściany, to przegrasz.
Dyrektor mówi, że to pilne, i żeby ci powiedzieć: "Archanioł".
O, drań.
Wiesz, że dużo szybciej się wchodzi, niż schodzi, prawda, wielkoludzie?
Chyba będzie mi potrzebny lód.
Nell... co wiesz?
"Archanioł" to kod alarmu Pentagonu przy poważnych naruszeniach bezpieczeństwa.
Biuro Wywiadu Marynarki odkryło, że ktoś wrzucił do internetu plik, zawierający tysiące tajnych dokumentów Pentagonu, związanych z wojną w Afganistanie.
Gdzie jest pan Callen?
Schładza stłuczenia.
Dokąd wysłał?
Jeszcze nie wiemy.
To było włamanie czy robota wewnątrz?
Tego także nie wiemy.
Kłopotliwe dla naszego rządu, dużo warte dla naszych wrogów, niebezpieczne dla naszej armii.
Mam coś.
Właścicielem IP jest Ray Crossen.
Dobra wiadomość: to miejscowy. Mieszka w Santa Monica.
Serwer, komórkę, prąd, co tylko chcesz.
Mogę dostać kablówkę za darmo?
Nie, bo to by było piractwo.
Proszę go wyłączyć, panie Beal.
Panie Hanna, Santa Monica.
Proszę wziąć ze sobą pańskiego, wyzywającego grawitację, partnera.
Nowy dzień w raju.
To jeden z powodów, dla których wyniosłem się stąd.
Nie każ mi znowu tańczyć Running Mana.
Ostatnim razem, kiedy z tym wyskoczyłeś, ludzie myśleli, że masz konwulsje.
Jak mamy zamiar to zrobić?
A gdzie przyjemność?
Agenci federalni!
Panie Crossen?
Mam zwłoki.
To Crossen.
Oto jest.
Zaginiony plik.
Jest bezwartościowy bez klucza do szyfru.
Powinniśmy mieć do niego dostęp... teraz.
Mnóstwo różnych powodów, według Nate'a.
Dobra, ile to potrwa?
Ale... skopiowali to na flash drive.
Ale ten, kto wysłał mu ukradziony plik Pentagonu - zna.
Będzie następny.
Właśnie skończyłam rozmowę z dyrektorem Vancem.
Jest w drodze, by poinformować SECNAV, który z kolei ma spotkanie z prezydentem.
Nie o ten koniec ludzkiego ciała się martwię.
Przy spadaniu ze stołka bardziej boli dupsko.
Podzielone szyfrowanie, złożone proxy i jeśli miał listę adresów mailowych, to była w jego głowie.
Ale... coś mamy, jego lojalnych wyznawców, którzy regularnie logują się na jego stronie, żeby czytać najnowsze potępienia.
Sądzę, że ten, kto wrzucił tajny plik na stronę internetową, jest tam, prawdopodobnie, częstym gościem.
Ilu jest częstych gości?
Ponad 700.
Przefiltrowałem ich, dzięki analizie danych Nell.
Wydział administracji Shaktorn Defense Systems.
- Mamy nazwisko?
Więc teraz niespokojnie czekają.
Wyślemy wiadomość z laptopa Crossena do każdego komputera w dziale administracji.
Powiemy im, że Crossen chce się spotkać, żeby przedyskutować istotne szczegóły działania.
Wypłoszymy prawdziwego winowajcę.
Wygląda na plan.
Skąd oni wiedzieli?
Skąd kto wiedział?
Ludzie, którzy szukają klucza do szyfru.
Jeden problem na raz.
Jeśli wypiję jeszcze jedno espresso, ktoś będzie musiał przynieść mi Ranigast.
Mówiłem ci przejdź na bezkofeinową.
Szukam czegoś do jedzenia.
To skrytka na rękawiczki, a nie lodówka.
Nie ukrywaj tego, bo umieram z głodu.
Nic nie mam.
Wiele, wiele, wiele miesięcy temu.
Poddenerwowana brunetka zbliża się do Callena.
O czym musisz porozmawiać?
Chcę tylko zadać ci kilka pytań.
Zgadzam się.
Więc zgadzasz się, że dla ludzi ważne jest poznanie prawdy?
Jak piszesz na stronie, "Prawdziwą wolność uzyskamy tylko poprzez przejrzystość naszego rządu."
Jeszcze jeden podchodzi z przeciwnej strony.
Gotowy do działania.
Chodźmy.
Kim jesteś?
Nie robiłbym tego na twoim miejscu.
Popełniacie duży błąd.
To jest właściwie moja kwestia.
Jesteście gotowi zastrzelić trzech agentów FBI w biały dzień?
Mogę?
Lewą ręką.
Szukasz tego?
Czy właśnie to nazywacie obserwacją?
Pewne jak diabli, że obserwowaliśmy wasze federalne dupy.
Wtrącacie się do federalnego śledztwa.
Naszego śledztwa, prawdę mówiąc.
Rozpracowujemy tę sprawę od miesięcy.
No to najwyższy czas, żebyśmy my to przejęli.
Nie wiedzielibyście nawet, że jest przeciek, gdyby Wywiad Marynarki tego nie odkrył.
Wykraczacie poza wasze uprawnienia.
Jesteśmy tu starszą agencją.
Dobry strzał.
Ale... w takich przypadkach najlepiej się upewnić.
Włączę do tego Hetty.
I nie chciałbyś, żeby ta mała chupacabra zajęła się waszymi tyłkami.
Chce z tobą rozmawiać.
Tu agent Frisbee.
Landon Archibald Frisbee, urodzony w Hackensack, New Jersey.
Teasdale.
To się wymawia "Friiz-bi".
Pańskiego dyrektora!
Nie... sądzę, żeby to było konieczne.
Jak miło to usłyszeć.
Wszystko w porządku?
Powiedz im.
Naszym zadaniem było zbadać serię... przecieków na niskim szczeblu, tutaj w Los Angeles.
Nasze śledztwo koncentrowało się na pewnym bosmanie.
Wiedzieliśmy, że miał partnera, ale nie wiedzieliśmy kto nim był... aż do dziś.
Nie mam pojęcia.
Masz zamiar mnie aresztować?
Zależy co zrobiłaś.
Póki nie będzie dość bezpiecznie, żeby stąd pójść.
Albo dopóki mi nie powiesz, co wiesz.
A skąd ta pewność, że potrzebuję pomocy?
Mój chłopak jest w Marynarce.
Zbierał raporty operacyjne i z walk.
Najpierw z Iraku, później z Afganistanu.
Po jakimś czasie... zaczęło go to męczyć.
Jak męczyć?
Jest bosmanem z certyfikatem bezpieczeństwa najwyższego stopnia.
W jakiejś chwili, nasz bosman zmienił się z wyznawcy w komentatora.
Z patrioty w zdrajcę.
Zaczął kraść tajne dokumenty?
/Co zaczęło się /od raczej niegroźnej statystyki rozdęło się ostatecznie do pełnowymiarowego naruszania bardzo... delikatnego materiału.
Jakiego rodzaju materiału?
Nie wiemy dokładnie.
Zalogował się do bazy danych, zawierającej informacje o minionych operacjach w Iraku i trwających w Afganistanie, łącznie z tajnymi.
/Twój chłopak próbuje wpłynąć na rząd, skłaniając go do zmiany polityki.
Jak się nazywa twój chłopak, Jenny?
Sądziłem, że współpracujemy.
Sądzę, że dość wam powiedzieliśmy.
To pewnie właśnie ona.
Bosman Matt Driscoll. / - Wysyłam adres.
Oczywiście.
Mieszka w Silver Lake.
Matt jest dobrym człowiekiem.
Dobrzy ludzie nie kradną tajemnic państwowych.
Matt nie jest zdrajcą, agencie Hanna.
On tylko chce mieć kogoś, kto będzie słuchał.
Jest taki rozdarty robiąc to, przysięgam.
On tylko... nie wiedział co jeszcze zrobić.
Proszę przyrzec, że go pan nie skrzywdzi.
Próbuję mu pomóc.
Ale on musi na to pozwolić.
Zadzwoń do niego.
Powiedz, żeby poszedł do domu i czekał.
Powiedz, że przyjdziemy.
Podoba mi się, jak potraktowałaś tę agentkę FBI.
Ty widziałeś jej zachowanie?
Powinnaś ją wyzwać. Po co?
Żebyś mógł oglądać babską bójkę?
Ktoś jest w środku.
Driscoll?
Mają broń! Schyl się!
Więcej towarzystwa.
Driscoll?
Przybył, zobaczył, uciekł.
Jak dziewczyna?
Zdenerwowana.
Dwaj strzelcy z domu Driscolla byli żołnierzami kontraktowymi.
- Chłopcy podróżują.
- Kto im towarzyszy?
/Znani wspólnicy:
Jans Christian Kemp, były kapitan starych Sił Obronnych RPA.
Kemp prowadzi prywatną firmę ochroniarską z bazą w Amsterdamie.
Chwali się, że ma kontakty na wszystkich szczeblach rządu USA.
Zakład, że wszyscy przylecieli tym samym samolotem.
Wyślij to Kensi i Deeksowi do identyfikacji.
Potrzebują klucza do odszyfrowania.
Potrzebują Driscolla.
To jeden z tych facetów.
Zadzwonisz znowu do Matta?
Matt, tu Jenny.
Zadzwoń do mnie jak tylko to odsłuchasz.
Gdzie by poszedł, gdyby się bał?
Do mnie.
Kto to jest?
FBI.
Czego chcą?
Ciebie.
Agent Friesbee.
Jak długo potrwają formalności, agentko Blye?
Proszę.
Znajdź go.
Tędy.
Teraz chcecie ocalić twarz, przywłaszczając sobie to wszystko?
Wy nawet nie wiecie, co Driscoll załadował do tych plików, prawda?
Gdzie jest Jenny?
Deeks i Kensi zabierają ją do szopy na łodzie.
Matt Driscoll, agent specjalny Sam Hanna, NCIS.
Matt, Jenny mnie przysyła.
Wejdź.
Wdepnąłeś w coś.
Oni chcą klucza do szyfru.
Daj im to, na miłość boską.
To był pomysł Jenny, zmontować ten plik.
Myślała, że to pomoże.
Zgłaszałem się do każdej zmiany.
Zawsze mnie odrzucano.
Za każdym razem ten sam powód.
Zbyt wartościowy.
My, poza linią, też służymy.
Wiesz, dają za to medal.
To ja... zbyt wartościowy, zbyt dobry w tym, co robię.
Co robisz?
Ważne sprawy, prawda?
Nigdy nie zrozumiesz.
Spróbuj.
Zginął, ranny, rozbity i załamany.
Wiesz, co mi powiedział mój szef?
A na zakończenie dnia, po prostu zmieniałem ich w numery.
Twoi przyjaciele są tutaj.
Spodziewam się tylko jednego.
Jest tu tylne wyjście?
Eric, powiedz Callenowi, że mamy towarzystwo.
/Rozumiem.
Jeśli zatrzymałeś się po pączki, to się wkurzę.
Mogę się zatrzymać, jeśli chcesz.
/Jaka jest sytuacja?
Driscoll jest ze mną.
Jesteśmy na południe od apartamentowca.
Ludzie Kempa są wszędzie.
Zaraz, Sam, FBI powiedziało, że wie, gdzie Driscoll jest w każdej sekundzie.
To wszystko, co mam.
Chodź, musimy być w ruchu.
Żartujesz?
Nie ma gdzie uciec, G.
/Będę za pięć minut.
Tam.
Opróżnij kieszenie.
Pilot do garażu.
Kto spróbuje pisać SMS, albo telefonować, skończy martwy.
Który z was to Matt Driscoll?
Pokaż się, Driscoll, albo zabijemy wszystkich w tym cholernym autokarze.
To ja jestem Matt Driscoll.
FBI przydzieliło ci jednego agenta...
Nie mam klucza do szyfru.
Ciągle jeszcze nie łapiesz, prawda?
Eric, potrzebna karetka, już.
Pomoc jest w drodze.
Wytrzymaj.
Słyszysz mnie, Matt?
Pomoc nadchodzi.
Nazwiska... nie numery.
Za późno.
Kiedy następnym razem będziecie chcieli kogoś sprowokować, bądźcie przygotowani na konsekwencje.
Za każdym razem, gdy starał się o przydział, modliłam się, żeby odmówili.
I odmawiali.
Powiedział, że wrzucenie pliku do internetu, było twoim pomysłem.
Myślałam, że mu to pomoże.
Był tak udręczony tą pracą.
Co teraz będzie?
Będzie śledztwo.
A FBI?
Oni też.
Zrobiłam to dla Matta.
W ten sposób miałby coś, z czego mógłby być dumny.
Agent Callen wspomniał, że Matt coś powiedział.
Twoje imię.
FBI jest w drodze.
Zaczekam z nią.
A czy ja się gdzieś wybieram?
Dla Erica.
Co naprawdę powiedział Driscoll, zanim umarł?
"Nazwiska, nie numery."
Sprawdź, czy działa.
Klucz do szyfru.
Działa.
FBI tylko myślało, że mogłoby być.
Więc, co to dokładnie jest?
Hołd.
Dla poległych.
Driscoll nie dobierał się do poufnych informacji, żeby kraść tajemnice.
Sporządzał listy nazwisk żołnierzy zabitych w tajnych misjach.
Nazwiska, nie numery seryjne.
Jesteśmy brutalną bandą, czyż nie?
Ludzie.
Czasami.
Ale potrafimy też być poetyczni, muzykalni, uduchowieni, miłosierni.
Przez całe wieki wojownicy byli na ustach wszystkich.
Opowiadano historie, śpiewano pieśni, stawiano pomniki.
Dziś łatwo zapomnieć ofiary naszych mężczyzn i kobiet, kiedy większość ludzi bardziej interesują tańczące gwiazdy.
To zaczyna brzmieć jak mowa dopingująca, żebyśmy dalej to robili.
Myślałam tylko, że chciałby pan rozwiać krążące pogłoski, że, kiedy współzawodniczyliśmy ostatnio, został pan zwyciężony.
/Nie możesz się zatrzymać, G. /Musisz spróbować.
Przecież nie chcesz, żeby cię pokonała, zanim w ogóle wejdziesz na ścianę.
Sam, to jest Hetty.
/Pogięło cię.
Jadę, kochanie. Jestem blisko.
- Ile jeszcze?
Ubrałam się jako jedyna, bo nikogo więcej tu nie ma! - Te ciuszki mnie kręcą.
- Nie leżała koło orzechów?
- Dobrze, że nagrał tyle... dobrych.
Musimy porozmawiać.
- Odpocznijmy od siebie. - Przyhamujmy trochę.
- Serio? - Zrywasz ze mną?
Praca ci nie powie, że miłośnik palca w tyłku nie musi być gejem. Nie kazałem go wkładać.
- Nie musisz krzyczeć. Muszę.
- Ty na koncert, ja nie. Dzięki, że mi go oszczędziłaś.
Wydajesz się poukładana, ale masz zadrę w psychice.
I masz ogromne oczy, przerażają mnie.
Przebolejesz.
Czemu każdy związek zaczyna się sielanką, a kończy totalną kijozą?
Muszę przestać wierzyć w tę hollywoodzką papkę o prawdziwej miłości.
Jak George Clooney.
Z tym kapitanem, którego obwieszają medalami.
Ten pilot był bohaterem.
Dupek.
Spora w tym zasługa maszyny.
Chyba mam idealnego kandydata do GQ.
Empire State Building.
- To ja.
"Doradca zawodowy" nie brzmi tak strasznie.
- Nie obrażając twego blogika.
- Miał 6 mln wejść w miesiącu.
Gdybym nagrała filmik, jak miksuję ciasto piersiami,
Nikt nie wątpi w twój talent, ale to jest GQ!
Nowy Jork jest taki zatłoczony.
- Powodzenia.
- Bardzo smaczne.
Jak poszło?
- Od ciebie. - Twoja oferta.
Nie mogłaś powiedzieć jak człowiek?
SMS potęguje napięcie.
Nie zasrasz pościeli.
- Oglądałem "Seinfelda".
- Nie turystyczne smuty.
Coś nie tak?
Na co czekasz? - Na zielone.
Centrum Manhattanu. A na wprost... ogródek piwny.
Lubię cię.
Nie przyleciałeś tu na darmo.
A kto by nie chciał wiedzieć, na czym stoi?
- Narazka.
- Rozprawiczyłam go.
- To trochę się znacie.
- Tam też ma taki fryz?
- Nie, był wyheblowany.
Nakładacie tę samą odżywkę.
- Jego włosy mają ładne ciało.
- Dwie 6-tki z dodatkowym sosem.
Tego nie było w "Kronikach Seinfelda".
Co twój tata o tym myśli?
Co sądzi o tej robocie?
Kazałby zaufać instynktowi, bo zawsze będzie ze mnie dumny.
To musi być wspaniały człowiek.
Co lepsze, komórki nie łapią tu zasięgu.
Przyprowadzasz tu wszystkich rekrutów?
Powiedz komuś, a wyrwę ci uszy i przyszyję do szyi.
Miasto sadystów.
Każdy chodzi jak chce. Może tutaj.
- To znaczy?
- Cofnęliśmy się do 1988.
- Daj im chwilę, mądralo.
Dobrze powiedziane.
- I chcesz mnie przekupić.
- Wszędzie doskwiera.
Niesamowite!
To bardziej mechanika niż zdolności pilota, - który wylądował na rzece.
- Odmawiasz mu bohaterstwa?
Może brak mi doświadczenia, ale nadrabiam tanimi chwytami.
Reszta wymięka.
- Nie jestem gejem. - Coś ty?
Komercjalizacja czegoś tak niewinnego.
Mogę odejść, kiedy chcę? To po co ta umowa?
Interesy z tobą to sama przyjemność.
- Ciężko było się przenieść?
- Twoja siostra?
- Moja eks.
Chce pozostać przyjaciółmi.
I uważa, że wyleczy mnie z uczuciowej niedostępności.
- Skończyłem ze związkami.
- Nie ucz matki dzieci robić. - Ojca.
Dzięki niemu stać mnie na tyle piwa.
Mam talent do tej gry.
Kali to graficiarz z Zachodniego Wybrzeża.
Na początek Joy Moreno. Urodzona w Wietnamie, postanowiła przyjechać...
Dłużej nie wytrzymam.
Tak, oboje musimy poszukać szczęścia.
Byś zawsze wiedział, co masz czuć.
Mam złamane serce.
Znam cię lepiej, niż ty sama.
Co tu robisz?
- Nie tak jak ja ciebie.
Piękna fryzura, brak potrzeb fizjologicznych.
Nie umywa się do pogodnej, z dupy wziętej muzyczki pop. Ma przekonywać, że świetnie się bawiłaś na tym gniocie.
Brakuje mi seksu.
A czemu nie może tak być? To akt fizyczny.
Seks powinien być jak tenis.
Kto ci pojedzie na weekend po rundce tenisa?
- Może mnie nie pociągasz? - Urocze.
- To prawda.
Przysięgasz, że chcesz tylko seksu?
- Co robisz? - Biorę biblię elektroniczną.
Teraz.
Żadnego związku.
No to... zaczynajmy.
- Zaserwuję.
I nie muszę mieć kompleksów.
Natychmiast przestań wspierać mnie emocjonalnie.
- Masz kościsty tyłek. - Teraz lepiej.
Może być.
Powinno być dobrze.
- Czuję się jak na studiach. - Zaśpiewam coś Third Eye Blind.
Całuj mnie w szyję.
Teraz ja ci powiem, jak lubię.
Większość zaczyna delikatnie, ale jeśli się... Tak trzymaj.
Tak, się wie.
- Niepotrzebne szaleństwo.
Wizja seksu bez zawirowań jest... - Mylna.
- Co my wyprawiamy?
- Nie wiem.
Zbuntowałaś się i wytatuowałaś go sobie.
- Byłeś gejem?
Czuję się trochę wykastrowany.
Z nagą dziewczyną leżącą na tobie?
- Tak, czuję to.
Dobrze, dziecko.
- To nie jest zabawne.
Co się tam dzieje?
- Wiesz, jak ciężko lać ze wzwodem?
Umyj ręce i wracaj z tym ładnym tyłkiem.
Jeszcze słowo, i nie wrócę.
Gdybyśmy byli parą, nie mógłbym cię uciszyć.
Powiem po przyjacielsku, że albo zaczniesz golić się na górze, albo ja przestanę na dole.
Nie widzę, jak zakładasz czarne gatki.
- Victor to jej narzeczony.
Obudziłam się i mówię... Jestem Lorna.
Dobrze cię widzieć.
Ukrywasz swoje ciacho? On nie jest mój.
Jesteśmy przyjaciółmi.
W sumie to coś w ten deseń. Dokładnie to.
Dmuchaj ją do woli.
Tak dobrze cię widzieć.
Zabawię tylko parę tygodni.
Masz gin? - W kuchni.
Zwijaj się.
Jesteś z Portoryko?
Tak się to robi!
Skopiemy wam tyłki, pedzie.
- Byłem umówiony z Jamie.
- Z tą łowczynią głów?
- Spotykacie się?
- Co ty wiesz?
- Olałem więcej foczek, niż ty będziesz jeszcze miał.
Gdybym miał wybór, byłbym z kobietami do grobowej deski.
Ale lubię grać na fujarce.
- Co to za czcionka w nagłówku?
Masz motorówkę?
To nic takiego.
Ta tatusiowa zgadywanka staje się już nudna.
Wiem, że nie jestem najlepszą matką świata.
- Przepraszam za mamę.
- Zabawna jest.
Jest zabawna, jak prosi o pożyczkę. I przekomiczna, gdy chce noclegu.
Chyba wrócę do randkowania.
Powinniśmy to zakończyć.
- Czyta książkę.
- Pewnie Nicholasa Sparksa.
Stul dziób.
Czego dalej rżysz?
W parku ogląda drzewa, a nie opalające się kobiety.
Czemu mi pomachałaś?
Powiedziałam, że jesteś moim kolegą-gejem. Chce cię zeswatać ze swoim bratem.
Koledż, studia medyczne i zero snu od tego czasu.
I leczysz raka, nie do wiary.
Wyobraź sobie, że ktoś tak mówi.
Choć w mojej specjalizacji jest pełno dupków. - Serio?
Muszę ci coś powiedzieć.
Na ciebie warto poczekać.
Pewnie tak mówili w filmie.
Nie pamiętam drogi do parku.
A czemu ty nie masz nikogo?
Mam problemy.
Że gdzieś czeka mój książę.
Wiem, że pewnie odmówisz, bo tyrasz jak jakiś smutas. Ale gdybyś chciał skoczyć na piwo... - Dzięki.
Będą tam i laseczki, i jakieś ciacha.
O czym myślisz?
O tym... jaka jesteś wspaniała.
- Annie, hej.
- Jaka, kurwa, Annie?
Jasne, że przylecę.
Biorę wolne 4-ego, więc zostanę na 3 dni.
Pozdrów go.
Pa, Banannie.
- A nie pachnie.
- Wąchałaś?
- Już piąta randka?
- Naprawdę?
Nic nie zrozumiałeś z moich słów.
- Kto śpi na stojąco?
- Byłbyś ze mnie dumny.
- Może jestem słaba w łóżku.
- Wierz mi, że nie.
Kali - graficiarz, o którym rozmawialiśmy.
- Bardzo miłe. - Fajne, nie?
Mamo!
Czemu tym razem miałoby być inaczej?
Przysłużyłabyś mi się.
Nie okłamujemy się w rodzinie.
A ludzie naturalni i zrównoważeni.
Dzięki.
- Ona jest z Nowego Jorku.
- Przepraszam.
Wychowałeś się tu?
Teraz mieszka tu tata, siostra i jej syn.
- Po co się wyprowadziłeś?
- Zadzwoniła łowczyni głów.
Lekarz zabronił ci pływać.
Dobrze cię widzieć. - Miło poznać.
- Gdzie jego spodnie?
Super, że jesteś.
Pokaż jej plażę.
Dylan nie mówił o waszym ojcu.
Ciężko to znosi.
Byli bardzo blisko.
Pamiętasz ich?
- To wasza mama?
- Nie, logopeda Dylana.
Strasznie się jąkał.
Zwłaszcza w stresie.
Ciężkie dzieciństwo.
Ale na szczęście jest wzrokowcem.
Wyjaśnisz mi to zdjęcie?
Bo lecieliśmy 6 godzin. Miauczałeś mi, że samoloty same latają, i mnie rozbolała.
Dokładnie.
- Posłuchać muzyki.
Zabiję Annie.
- Jak mogłeś ich lubić?
Niespodzianka!
Nie przyprowadziłeś do domu żadnej dziewczyny?
Ciebie.
Zaczęłam to sobie wyobrażać.
Tak się nie robi.
No co?
Znać ciebie też nie boli.
- Mówiłaś...
- Kawy, milady? - Poproszę.
Lubię Jamie.
Ładna jest.
Dobrze wiesz, że Hogwart odmieniłby twoje życie.
Co za stek bzdur.
Jesteście jak stare małżeństwo.
Twoja mama ją uwielbia.
Rozwiodła się z tobą, tato.
Jesteśmy.
Jak tu pięknie.
Tu rozmyślałem. To mój dach.
Ale skoro ma odgradzać, to by miało sens.
- Co?
Czasem wystarczy odpowiedzieć "tak" albo "nie".
- Nie mówiłeś nic o mamie.
O nim też mi nie mówiłeś.
- Wiele pominąłeś.
- Nie chcę twojej litości.
Zniosę wszystko poza... tym spojrzeniem.
- Jak na niego patrzą...
Możemy zmienić temat?
Dylan, skacz!
Jak to, masz lęk wysokości?
Owinięty foliowym kocem.
Weźmiesz tatę, jak pojedziemy na wycieczkę szkolną Sammy'ego?
Nie wiem. Co?
- Mógłbyś mi nie kłamać.
Wykradałeś się z jej pokoju.
- Jak po seksie, że tak powiem.
- Powiedziałaś wprost.
Skąd wiesz, jak wyglądam po...?
Nie gadam z tobą.
- Co wy, studenciaki? - Skończyło się.
Bo jesteś szczęśliwy jak nigdy? No co?
Wiesz, że ona jest ideałem.
- Wiem, kaszana.
Było super.
Albo zostań cała.
Bo lecę coś zjeść.
Bomba! To dlatego ten kraj wciąż jest na topie.
A czemu wyjąłeś drzwi z tych ślicznych zawiasów?
Albo jej, jeśli cię kręcą takie odchyły.
Tu Jamie Relice.
Nie mogę odebrać. Nagraj się, a oddzwonię.
Może ukrywam tę sferę nie bez powodu?
Jestem wredną suką.
- To informacja poufna.
Nie mam z nim kontaktu.
Skąd wiedziałeś, że tu jestem?
Ale przyjaciele nie obrabiają sobie dupy. Więc nawet nimi nie byliśmy.
Pamiętasz to? Wściekasz się, bo cię nie przytulałem?
Nie dlatego był ten układ?
Chciałaś tego.
Ja chciałam?
Tylko ja?
Boże. Nie różnisz się od reszty facetów.
Smutne jest to, że miałam cię za innego.
Z takimi przyjaciółmi na co komu przyjaciele?
Madison, wyjdziesz za mnie?
Jasne, Placuszku.
Tu Jamie.
Jak to skontaktowali się z nim?
A przyjmie propozycję?
- Na sesji do działu sportowego.
Mam idealne ciało do Photoshopa.
Twarz robi się kanciasta, nogi dłuższe, nos chrześcijański.
To gdzie on jest?
Sport to ostatnia szansa na pokój na świecie.
Śliczności.
A teraz obejmijcie się jakbyście się lubili, kochali.
Dorzucić dziewczyny!
O żeż ty młody bożku.
Jest zagubiony. To się staje normą.
Zakładając, że odejdzie. - Chcesz matczynej rady?
Wiem tylko, że boisz się powtórzyć moje błędy.
I słusznie, ucz się na nich.
Wiesz, ile mężczyzn było dla mnie ideałem?
To na pewno nie po mnie. Ale naprawdę nie pamiętasz, skąd pochodzi mój ojciec?
Każda ma swojego księcia. Trzeba umieć go rozpoznać.
Musisz skorygować swoją bajkę.
- Jak lot?
Zaraz przyjdę.
- Da się coś zrobić?
Przysiądziesz się?
Oczywiście.
Takich rzeczy nie mówi się dzieciom.
Nigdy tego nie przebolałem.
To mógł być jeden z powodów odejścia waszej matki.
Przepraszam.
Dziewczyna, którą zabrałem do LA,
Chodźmy. Nie zjesz steku?
Od lat próbuję zabrać ją do Wydupczewa.
- Idę ugotować zupę.
- Mam u ciebie ogromny dług.
- Zrewanżujesz się.
I tak leciałem na miasto.
Dziś jest Bal Motyla.
Dave z naprzeciwka będzie korzystał z kuchni.
Korzystał z kuchni czy pilnował mnie?
Leć.
Na razie, tato.
Witam, panie Harper.
Jak się pan miewa?
Już wiemy, co tu robisz.
Mamo, jestem obok wyjścia na Lexington.
- Gdzie jesteś?
- Obok krawaciarza.
- Co to jest?
- "Closing Time". Utwór Semisonic.
Nie mogłem użyć sztucznego Grand Central.
Nie przemyślałem tego.
W filmach facet wyznaje uczucie przed muzyką.
Co?
Wszystko zepsułem.
Chcę opowiadać ci o całym swoim dniu.
Kiedy ktoś przeklina, widzę ciebie, jak mrugasz.
Gdy słyszę, że wyleczono dziecko z raka, modlę się, żeby to nie był ten ekologiczny złamas, który ci zwiał.
- Brakowało mi ciebie.
- Mnie ciebie też.
- Ale ja mam zadrę.
- Ja też. Kto jej nie ma?
Jamie, będziesz znów moją przyjaciółką?
Chcę odzyskać przyjaciółkę, bo ją kocham.
Pocałuj mnie.
Możecie rozejść się do domów!
A pieprzyć to.
Pięć lat temu był naszym najlepszym agentem.
Czy to musi być on?
Tylko z nim chce mówić nasz kontakt.
Gdzie on jest?
Nasz cel jest jasny.
Trzeba na to czasu.
Umysł musi kontrolować ciało.
Silny umysł potrafi uwolnić ciało... od cierpienia.
Dobra koncentracja, English.
Kiedy umysł zapanuje nad ciałem... znowu staniesz się wojownikiem.
Mistrzu, jakie jest moje przeznaczenie?
Mam kontakt z siłą wyższą.
MI7... chce, byś wrócił pierwszym lotem do Londynu.
Mistrzu... czy jestem gotowy?
Miejsce przy oknie czy przy przejściu?
Proszę spojrzeć w kamerę.
Bez uśmiechu.
Pamela Thornton, szefowa MI7.
Johnny English.
Usiądź.
Nie chciałam, żebyś wrócił.
Ucieleśniasz wszystko, co postanowiłam zmienić.
Czasem trzeba postąpić wbrew swoim przekonaniom.
Kate Sumner... nasz psycholog behawioralny.
Panno Sumner, czym dokładnie zajmuje się psycholog behawioralny?
Badamy, w jakim stopniu środowisko wpływa na zachowania człowieka.
Czytamy ludzi.
Powinniśmy się spotkać.
A więc, Pegasus, mów, co to za problem.
Były agent CIA, Titus Fisher, skontaktował się z nami z Hong Kongu.
Jest planowany zamach na życie premiera Chin na konferencji w przyszłym tygodniu.
Chcemy, byś tam pojechał i to sprawdził.
W takim razie, Pegasus, wchodzę w to.
Na dole czeka na ciebie Agent Nr 1.
Chodź, oprowadzę cię.
Witaj w składzie zabawek.
Nie dam ci swego numeru.
Znasz Patcha.
Patch Quartermain, we własnej osobie.
Nawet bym nie mógł.
Straciłem je testując B-6 - pantofle z ładunkiem.
Tak mi przykro.
Jak się masz?
Niestety, muszę podać tę.
Tę straciłem testując dzwonek D-10.
Tu jest.
Opancerzony, full wypas.
Powiedz "maska".
Aktywacja głosem ustawiona na ciebie.
Piękny.
To nowy P-2 aparat-wyrzutnia strzałek.
Uwielbiamy, gdy jesteś tak konkretna, Pegasus.
English, dziś polecisz do Hong Kongu.
Tam skontaktuje się z tobą Fisher.
To będzie zaszczyt.
Dobrze mieć kogoś do noszenia bagaży.
Jasne jak słońce.
Nic się nie zmieniłeś.
O niczym bardziej nie marzę.
Czy ktoś widział pastylki do zmiany głosu?
Proszę za 10 tysięcy dolarów, moja śliczna.
I proszę paragon.
Uważaj na nasz kontakt.
Szukamy Chińczyka w okularach.
Sir. Chińczyk w okularach.
Kontakt.
Dobry wieczór.
Pańska babcia jest chora.
Pańska babcia jest chora.
Nie żyje?
Tak.
Dziwnie się wczoraj poczułem, ale dziś już jest w porządku.
Co masz dla nas?
Fisher. Daj mi nazwiska, jakieś dowody!
Vortex ma tajną broń.
To jeden z trzech kluczy. Użyte razem dają dostęp do tej broni.
Bez tego Vortex nie istnieje.
Jak to zdobyłeś?
To mój klucz.
Ty byś bananem nie trafił w drzwi stodoły.
A co do Vortexu... tę nazwę ściągnąłeś z jakiegoś proszku do prania.
Za nią, Tucker. Za nią!
Patrz, co znalazłem.
Oddaj mi to, szympansiku.
Mamy wódkę, rum...
Wasze bezpieczeństwo to nasz priorytet.
Likier miętowy, resztka porto, i to wszystko, niestety.
Jestem Shirley.
Brawo, kapitanie!
Muszę dokończyć ten raport z misji.
To już koniec Vortexu.
A co najważniejsze... przez tyle lat myślałem, że zdarzenia w Mozambiku były moją winą.
A teraz zrozumiałem, że tylko po części.
Co właściwie zdarzyło się w Mozambiku?
Mogę włożyć to do schowka?
Oczywiście.
Myślę, że on nie ma na imię "Susan".
Ale ty nie jesteś lingwistą, prawda, Tucker?
To nie "Susan", tylko "Shoooshan".
Z regionu Xinzhou, jeśli się nie mylę.
Dziękuję, Shoooshan.
Premier bardzo się przejął.
Ma ku temu powody.
- English? - Wiem, co chcecie powiedzieć. To bardzo mały przedmiot.
Ale zazwyczaj to małe atakuje z największą siłą.
A ja zniszczyłem potężny Vortex wchodząc w posiadanie tego małego klucza.
Mamy klucz, ale Fisher puścił farbę.
Czeka cię jeszcze trochę sprzątania.
Mamusiu, nic ci się nie stało?
Pegasus, tak mi przykro.
Nie wiem, jak prosić panią o wybaczenie, pani... Pegasus.
Najzwyczajniej w świecie wziąłem panią za kogoś innego.
Rozumiem, że się pani zdenerwowała, ale może byśmy porozmawiali...
Zabójczyni z Hong Kongu!
Tym razem mam ją, Pegasus!
To wiedźma, która pracuje dla Vortexu!
Chcesz jeszcze, ty starucho?
Zrobił pan dużą konkurencję panu Rabarbarowi.
Ale przynajmniej wiemy, że Vortex był w Mozambiku.
Mówiąc o tym, miał pan cztery oznaki kogoś, kto mówi prawdę.
Proszę spojrzeć.
Zabiorę pana do Mozambiku.
Jeśli Vortex był w Mozambiku, być może pan coś widział.
Przeniosę tam pana za pomocą hipnozy.
Nie strzelę palcami i nie każę panu mówić, jakie pan ma skojarzenia.
Niesamowite.
I kompletnie dla mnie nieosiągalna.
Chcę zabrać cię do Mozambiku.
Pierwszy dzień urzędowania prezydenta Chambala.
Jesteś szefem ochrony.
Wszystko przebiega idealnie.
Agencie English.
A wie pan, jak to się włącza?
Muszę wracać.
Prezydent nie mógłby być lepiej chroniony.
O, fajerwerki.
Co widziałeś przed wejściem do jacuzzi?
Artem Karlenko.
Odszedł, gdy zamiłowanie do zabijania zaczęło grozić demaskacją.
Pięć lat temu pojawił się tu jako Sergei Pudovkin.
Bardzo bogaty.
Członek luksusowego klubu Oakwood Golf Club, w którym go spotkasz.
Bierze udział w turnieju.
Dziś będzie pan jego przeciwnikiem.
Dziękuję, Tucker.
Pan Piczkovkin?
Pudovkin.
Piękny wóz, panie Adams.
Royce.
Dziękuję.
Zaczynamy?
Chodźmy.
Polecenie przyjęte.
Jaki biznes pan prowadzi, panie Adams?
Przepraszam, myślałem, że czegoś zapomniałem.
Rękawiczka?
Może słabo znam się na golfie, ale wiem jak trzymać pałkę.
Świetnie.
Jaki biznes pan prowadzi, panie Pucipkin?
Mój przyjaciel ma udziały w tym biznesie.
Trafiony!
Przy drzewach.
Kiepsko wygląda.
Umie pan tym latać?
Proste jak jazda na rowerze.
To jest helikopter. Golf-Hotel-Zulu-Zulu-Tango.
Odstrzeliła nam system nawigacyjny.
Spróbuj coś zrobić.
Drugi klucz.
W MI7 jest kret.
Ale sugerujesz, że może też być kret.
Pegasus.
W MI7 będzie spotkanie z premierem.
Tu znowu spuszcza wzrok i patrzy w lewo. To sugeruje sprzeciw.
Chciałbym, żeby była pani z nami na konferencji.
Tak, panie premierze.
Ja jestem premierem.
Chciałbyś.
Konferencja z Chinami to sprawa wielkiej wagi.
Zazwyczaj Chiny ignorują nasze obawy, lecz myślę, że Xiang Ping pomoże nam zażegnać ten problem.
Biorąc pod uwagę jego prozachodnie nastawienie, jest to dobra okazja, lecz nie dojdzie do konferencji, jeśli nie zapewnimy mu bezpieczeństwa.
Jesteśmy w stanie je zapewnić.
Jeśli Vortex coś planuje, to zbyt ryzykowne.
Jestem skłonny się zgodzić, panie premierze.
Jest pewna opcja.
Szwajcarzy chcą nam udostępnić Le Bastion.
To rządowa forteca w Alpach.
Budowla mistrzowsko wkomponowana w krajobraz gór... i całkowicie nie do zdobycia.
A to by rozwiązało sprawę bezpieczeństwa.
Jak sprawa Vortexu?
Vortex to trzej ludzie.
Jednym był Fisher, drugim Karlenko.
Karlenko zginął dziś na rozkaz trzeciego członka grupy.
Jakieś tropy?
Są, ale potrzebuję czasu.
Daj mi 24 godziny.
Proszę przynieść dwie łyżeczki.
Powiedz, Johnny, o co chciałeś mnie zapytać?
Simon, czy wiesz, co to jest?
Jakiś klucz?
Karlenko i Fisher mieli po jednym... i przez to zginęli.
Cóż... Oddam to do laboratorium i...
Karlenko powiedział mi, że trzeci członek Vortexu jest w MI7.
A ty... uwierzyłeś mu?
Simon, muszę zadać ci pytanie... tak między nami.
Czy masz pojęcie, kto to mógłby być?
Ależ mnie rozbawiasz. Do rozpuku.
Przepraszam cię na chwilę, Simon.
Simon Ambrose?
Uczęszczał do Eton.
A jak wyjaśnisz to?
Włamałem się do kompa Karlenki.
Ty i on w Mozambiku?
Czasem sam mam problemy, staruszku.
Patch?
Przepraszam, jeszcze chwilka.
To jego szukacie.
- Blefujesz.
"Armitage".
Tajne Tajne Służby mają nazwę "Armitage"?
Podlegamy premierowi.
Niesamowite, Simon...
W rzeczy samej.
...że pomyślałeś, choćby przez chwilę... że dam się nabrać na taki stek śmierdzących bzdur.
I to właśnie Patch Quartermain.
Wysadził własne nogi?
Uważa cię za debila, który się nie nadaje do MI7. Za niedouczonego zarozumialca. Dlatego chciał cię pogrążyć.
Posłuchaj, Johnny... to że zniszczył ci życie, to jeszcze nie powód, byś brał się za niego bez rozkazów.
Boże broń, chyba nie poddałem ci jakiegoś szalonego pomysłu?
Dobranoc, Simon.
To Johnny English.
Już po tobie, English.
Stanąłeś pod murem.
Chciałbyś tego, co, Patch?
W sumie jestem tylko niedouczonym zarozumialcem, prawda?
O czym ty mówisz?
Wiem, że jesteś trzecim członkiem Vortexu.
Brać go.
Mam cię.
Musisz mi uwierzyć.
Jak to się odbędzie?
Tak jak w Mozambiku.
Jedna osoba.
Kogo wybrałeś?
Zdaj się na mnie.
Moje konto w Zurychu.
Zgodnie z umową 500 milionów dolarów.
Śpisz już od kilku godzin.
Masz szczęście, że to tylko rana powierzchowna.
Lecę dziś do Szwajcarii, ale możesz tu zostać, gdy mnie nie będzie.
Coś się tu nie zgadza.
Kilka sekund po tym, gdy prezydent Chambal ginie, zabójca upada i umiera.
Sekcja zwłok wykazała zawał serca.
Ale... jeśli przejrzysz materiały z kamer monitorujących...
Wszystko w porządku?
Tak.
Spójrz na to.
Piętnaście minut przed zamachem... zachowuje się jak obłąkany.
Chyba nie miał pojęcia, co robi.
I tylko jeden pasuje do symptomów.
Nie wiem, jak mam ci dziękować.
Mógłbyś zamówić coś do jedzenia.
Załatwione.
Uwaga, rozporek.
Co zamierzasz zrobić z Vortexem?
Nie wiem.
Czemu sądzisz, że jest lepszy od ciebie?
Ten człowiek jest bogiem.
Ja wolę śmiertelników.
Zwykłych, skomplikowanych, wkurzających śmiertelników.
Zrozumiałam, że tak naprawdę fascynuje mnie prawdziwa lojalność, determinacja i odwaga.
Zawsze fascynowałeś mnie jako przedmiot obserwacji.
Ale teraz...
Panno Sumner... powiększyły ci się źrenice.
Tak?
Zaróżowiły się policzki.
Kontakt wzrokowy coraz bardziej intensywny.
Serce bije szybciej.
Panno Sumner... Nieświadome sygnały... zdradziły cię.
- Sypialnia, szybko.
- Zdecydowanie.
Teraz!
Chcemy zadać mu kilka pytań... o Vortex.
Nie ukrywasz go?
Ambrose.
- Co pan tu robi?
Ścigają pana wszyscy agenci w kraju.
Mieliśmy rację co do Ambrose'a.
"Mieliśmy"?
A przez pana jestem zawieszony!
Chłopcy, chcecie soku?
Jestem tu, bo mój kraj mnie potrzebuje.
I ponieważ potrzebuje też ciebie.
- Royce.
- Gotowy, sir.
Podjedź.
Przeszkoda na drodze.
Nastaw GPS na Szwajcarię. A tam damy komuś popalić.
Powodzenia, sir.
To D7 - osłona kuloodporna.
Hak abordażowy P-8?
Jest.
Ruszaj.
Wspinak D-16 - i do góry.
Czy to na pewno wspinak?
Rozpoznam go z daleka.
Intruzi w Sektorze Czwartym!
Dobry Boże, nie pozwól, bym zginął z rąk Szwajcarów.
Mocniej.
- Lepiej, sir?
- Dużo lepiej.
Już wiem, czemu to się tak ludziom podoba.
Mam lepszy pomysł.
Agent Tucker!
A to jest Johnny English.
Do worka.
Jesteś gotów, Slater?
Dalej ja go powiozę.
Stój!
Pokaż identyfikator.
- Przepraszam.
Uwaga, to jest strefa agresji.
- Dziękuję bardzo.
A to co, do diabła?
Chce ci podać środek... który sprawi, że będziesz słuchać jego rozkazów.
Wstrzykniesz go?
Puścisz w jakimś gazie przez otwory wentylacyjne?
A może dodasz go do napoju?
Timoxeline barbebutenol.
Za chwilę wejdzie w fazę obłędu.
Ostrzegam, że nauczono mnie, jak być odpornym na takie rzeczy.
Co się dzieje, Agencie Nr 1?
W tej fazie nie jest groźny.
Ten środek go zabije, ale najpierw będzie faza, w której Johnny zrobi wszystko, co mu każę.
Biedny Johnny.
A teraz staniesz się naszym najsławniejszym agentem.
Będziesz teraz robił dokładnie to, co ci każę.
Zdradziłeś Służby i swój kraj.
Ucisz ją, brachu.
- Unik.
Ostrzegałem.
Gotowy.
Miło mi pana w końcu poznać, panie premierze.
Mam nadzieję, że miał pan dobry lot?
Dobry.
A jak się ma pańska żona?
Zamknij drzwi, Johnny.
Panie premierze, jestem wdzięczny, że zgodził się pan na to spotkanie.
Zapewniam pana, że Chińczycy uważają Brytyjczyków za ludzi wielkiego horroru.
Pełni honoru.
Oczywiście.
Bardzo czekałem na to spotkanie.
Johnny, wstań i podejdź do stolika.
Panie premierze, wierzę, że szybko działając, unikniemy konfliktów.
Wsadź rękę do prawej kieszeni.
To miało być dla Pegasusa.
Teraz już za późno.
Bądź naturalny.
A teraz, Johnny, zabijesz Xiang Pinga.
Dobry Boże, nie.
Zastrzel Xiang Pinga!
Mózg musi kontrolować ciało.
Stawia temu opór.
Jego lewa ręka walczy z prawą.
Trzymaj się, Johnny.
Jeśli wejdę na ich częstotliwość, przerwę im łączność.
Wstawaj, English!
Umrze za 50 sekund.
Tu Simon Ambrose, rozkazałem ci zabić Xiang Pinga!
Dziesięć sekund.
Strzelaj!
Niknie puls.
Otwórz serce, English... a wtedy się odrodzisz.
Już prawie.
Dziękuję, Kate.
Sir, witaj.
Gdzie jest Ambrose?
Ambrose, ty pięciogwiazdkowe gówno.
Znów nawaliłeś, Johnny.
Co jest z tobą?
To już koniec, Ambrose.
Możesz zdradzić kraj, oszukiwać przyjaciół... ale nie zdołasz uciec Johnny'emu...
Żegnaj, Johnny!
Tucker... ty mądralo.
To wszystko dzięki Englishowi.
Przywrócenie mu tytułu szlacheckiego jest wspaniałym gestem.
To wiele dla niego znaczy.
Za chwilę przyjdzie do niego Jej Królewska Mość.
W końcu ją dopadłem!
Nie umiesz się poddać, co?
Teraz to już koniec! Koniec, koniec, koniec!
/Poprzednio /w "Californication"...
Skandal wisi w powietrzu.
- Wszystko w porządku, skarbie?
No to po zawodach.
- Charlie?
Przydałaby nam się gitarzystka prowadząca.
- Jak się nazywacie?
Rozumiem, ale i tak chcę jeden albo więcej twoich palców w cipce.
Dlaczego musisz tak mówić?
- Dzień dobry, kwiatuszku!
Może oddałabyś biednym, ale to bez sensu.
- Jak uwodziciel podlotek w garniturze.
- Rany, ale dzisiaj dajesz!
No wiesz, Ben Harper.
Napakowany karmelek, z którym kręcisz.
Nie twoja sprawa.
Powinienem się martwić?
Wygląda niebezpiecznie fajnie.
Jak połączenie Lando Calrissiana i Martina Luthera Kinga.
Cześć, skarbie.
- Co myślisz o swym staruszku?
- Wiesz, jak to mówią.
Gówna pudrem nie zakryjesz.
- Wiedział, ile masz lat? /
/Uderzyłaś go pięścią w twarz /podczas stosunku? /Tak.
/Dlaczego?
/Żeby mnie zapamiętał.
- Wiesz, co to oznacza, prawda?
Lubię, jak to wymawiasz. Aż mi lekko stanął.
- Dobrze wiedzieć.
- Umówiłam już się dziś na kolację. - Jak gościu ma na imię?
Wiem, czemu sypiasz z dzieciakami. Sam nim jesteś.
Nie zapomnij o lunchu o 12:00 z Randym i Garym.
A ty musisz zjeść ze mną kolację.
Bo nagięłam prawdę?
- Dlaczego miałabym cię oszukiwać?
- Te pierdoły naprawdę działają, Hank?
O tak, wyjątkowy z ciebie gość.
Sprawę twojego rachunku.
Potrzebuję trochę siana, Charlie.
Załatwić ci kurs erudycji?
Pomyślałem o filmie z serii "Zmierzch".
Zdaje się, że są popularne, a im by się bardzo przydał.
- Podzwonię i zobaczymy. - Oby.
- A gdzie twój fiutek?
- No i mam odpowiedź.
Rany, nie mogę nie patrzeć.
Jakby wokół magicznego grzybka wyrosła cała puszcza.
- Chciałabyś wiedzieć.
Chuj mnie to obchodzi, Charlie.
Tak tylko zagadałam. Kim ona jest, Charlie?
Jest naprawdę bardzo ładna.
I dobrze, bo zrzuciła niezłego klocka, Karen.
- Prawie zemdlałem.
- Co za słodziutkie spotkanie.
Penis niczym maczuga Herkulesa.
Pewnie miły z niego człowiek.
Chodź tu.
Na pewno nie lekkim. To dobra wiadomość.
Popijam sobie z Sashą Bingham.
Bada mój umysł.
- I trwa to dłużej niż pięć minut?
- Którą już przerżnąłeś? - Cicho bądź.
Na czym jedziesz?
Jakbym opatuliła się mokrym, ciepłym kocem.
- Niezbyt pociągające.
- Zostań i napij się z nami.
Jak najbardziej.
- Tęskniłam.
No to jazda.
Nie jest tak źle.
/Muszę do łazienki, Charlie!
- Dlatego nie lubię tu przychodzić.
- Musicie spojrzeć!
Nic nie muszę robić, zwłaszcza, kiedy to ohydne.
To musiałaby być sprawa życia i śmierci.
Krwawi na podłogę.
Ja pierdolę, Charlie, dzielimy majątek, a ty krwawisz na moją jebaną podłogę?
Twoją jebaną podłogę?
Należy też do mnie i zakrwawię ją, jeśli będę chciał!
Mam poważne kłopoty, kobieto!
O czym była?
- Przeczytałbym to, siostro.
Napisałem ze cztery takie, zanim cokolwiek opublikowałem.
To moje powołanie.
A dla mnie była to porażka.
W takiej kolejności. - Szczęśliwe zakończenie.
- Jak może być szczęśliwe, - skoro brak tu faceta?
Jesteś jak seksowny Haribo z karmelem w środku.
Jak taki misio owinięty wokół innego centrum rozkoszy.
Ale wracając do twojego pytania, facetom ciężko jest - być z kobietą uzależnioną od pracy.
- Może nie poznałaś tego właściwego. Może.
Bo widzę jedynie przeszkody dla mojej pracy.
Dalej mogę uprawiać seks z kim chcę i kiedy chcę.
- Jestem już mniej smutny.
Racja, od razu mi opadł.
- Wiele nas łączy.
- Teraz na pewno mi się to podoba.
- Po to ludzie piszą.
- Ale ty chcesz mieć wszystko?
Niekończący się chaos i domek z ogródkiem.
Jaja mi zawibrowały. Trwało to cały wieczór.
Niech zgadnę, wiadomość z domku z ogródkiem? - Skąd wiesz?
Nie ironiczny uśmieszek, tylko prawdziwy uśmiech.
Masz szczęście, że w ogóle dałam ci znać.
Niby jaki?
Taki, co tylko bardziej pieprzy całą sprawę.
To mój tata.
Myślałam, że mówiłaś, że odszedł od was.
Zabieramy potem nasze gwiazdy i idziemy coś przegryźć.
Będziemy świętować udany koncert.
- Jakbym trzymała trytona.
Moszna przypomina mapę plastyczną.
- Miałeś na tym nie oszczędzać!
Jeśli dostałbym próbkę spermy, na pewno kilka by się znalazło.
Ale trochę minie, zanim mu stanie.
Nie, dziękuję!
- Jest zdrowo pojebana, Hank.
Nie mogę się doczekać, aż ją zagram.
Co słychać, Mamma Mia?
Mogę do ciebie dołączyć na parapecie?
Daj spokój, zawsze można się z tobą pośmiać.
Pewnie nie wiedziałaś, że mam lęk wysokości?
Zawsze wyglądałeś mi na takiego, który niczego się nie boi.
Wiesz, czego tak naprawdę boję się jak cholera?
Rogalików z nadzieniem również.
Chodzi o jego konsystencję...
- Podoba mi się to w dziewczynach.
Thelma i Louise.
Tango i Cash.
Ale coś mi się wydaje, że nie tak powinniśmy skończyć.
- Więc dokąd pójdziemy?
- Zależy, dokąd chcesz iść, Mia.
Rok, który odmienił moje życie.
- Wiesz, co musimy zrobić, Mia.
- Umowa stoi?
Nie żartuję.
/W poprzednich odcinkach...
Przydałaby nam się gitarzystka prowadząca.
- Jak się nazywacie?
- Królowe Dogtown.
Miałem dwa razy wazektomię.
Może napiszesz na nowo scenariusz?
Z zaangażowaniem Sashy za rok możemy być na festiwalu w Sundance.
Chcę, by bohater był bardziej sympatyczny, bo dupek z niego.
Zdajesz sobie sprawę, że mówisz o mnie?
Muszę dobić do setki.
Wykonuję ruch.
- Rzucam to.
- Czyli nie ma filmu.
- A dobra wiadomość?
Faktycznie dobra.
W zasadzie właśnie mam ją na sobie.
- Raczej tobie!
Sasha chce, by Hank Moody poprawił jej kwestie.
Skąd pomysł, że Hank będzie tym zainteresowany?
Dają ci sto patoli za tydzień roboty.
Sto tysięcy? Piękna sumka!
- Niech zgadnę.
- Woła cię.
Nie pracujesz, nie zarabiasz.
Gdyby tak było, odgadywałabyś moje zamiary z dołu.
Hank, dałbyś mi kilka alternatywnych kwestii do tej sceny?
Nie sądzę, żeby moja postać pierdoliła takie farmazony.
A kto mówi, że to twoja postać?
Jestem jeszcze obolały po porannych zabawach.
Mięczak.
Jestem scenarzystą, a nie zabawką erotyczną.
Jesteś opłacony, Moody.
Pieprz mnie, pani władzo.
To nie jest śmieszne, dupku!
Zaczynam żałować, że zapisałem cię na naukę gry na gitarze, Bex.
Zgodziłam się na nie tylko dlatego, że tego chciałeś.
Staram się tylko sprawić ci przykrość.
Nie podoba mi się, jak wszystko się zmienia.
- Zawsze będę twoim ojcem.
- No co ty, tato.
Ale co to w ogóle znaczy?
- Wiesz, co mnie naprawdę przeraża?
Teraz bardziej niż kiedykolwiek.
To dziecinne... czy genetyczne?
- W porządku? - Tak!
Już wcześniej to robiłam... Dwa... raz.
Na studiach.
Pomówmy o czymś innym, przyjemnym... O tęczach i jednorożcach.
To super.
- Będziesz mnie oceniać.
To śmieszne.
Robię to od lat.
Nie wszyscy przyszli tu na aborcję, Marcy.
Nigdy nie wiadomo.
To, że mamy czarnego prezydenta nie oznacza, że o tym mówimy.
Ona jeszcze nie wie, co przed nią.
A jeśli o to ta chwila?
Moja ostatnia szansa na prawdziwe szczęście, a ja zmarnuję ją, bo sprawia kłopot?
Musisz pogodzić się z tym, że część ciebie chce tego dziecka.
Popatrz tylko na siebie.
Jesteś tu stałym klientem, że wchodzisz i bez pytań podsuwają ci drinka?
- Kiepski dzień?
- Średnio dupny.
- Rozumiem.
- Nieobca ci niedola?
Lubię to u samotnych kobiet siedzących w barze.
Opowiedz o swoich problemach.
Ten sam syf co u mnie.
Przynajmniej dopóki się nie zaleję.
- Ano.
No to... za trudne córki.
Na zdrowie.
Dobry wieczór.
Nie wiem, czy dalej tak będzie.
- Dlaczego?
- Normalka.
Czyli lubisz to?
- Możesz mnie poddusić.
- Innym razem.
- Chcę coś poczuć!
Udawaj, że mój ojciec może nas nakryć.
- To mój dom.
- Tylko udawaj!
Chcę przestać, ale nie mogę!
Twój wielki, czarny kutas jest taki przyjemny!
Tatusiu, nie!
Jestem już dużą dziewczynką.
- Nadal tu jest?
- Nie, poszedł po pistolet.
Zabije nas oboje, Charlie.
Tatuś nie lubi, gdy pieprzę się z niewolnikami.
To było zajebiście intensywne.
Poza tym, że jesteś naga na siedem różnych sposobów.
Wiesz, kiedy ostatnio facet mówił mi coś takiego?
Naprawdę potrafisz zjebać dziewczynie humor.
- To świetnie. - No.
Ale za kilka dni wyjeżdżam do Nowego Jorku.
Nie chciałem sugerować, że mamy przed sobą przyszłość.
Jest kuloodporny.
Jakby był zawinięty w kevlar.
Proszę bardzo.
Bo było trochę zabawy.
Ale z iloma?
- Nie jestem jakąś wielką zdzirą.
Dam ci moje notatki i jadę na śniadanie z matką.
Wpada raz na jakiś czas sprawdzić, czy jestem grzeczna.
Mama...
Masz udar?
Pieprzyłeś moją mamę?
- Skąd znasz moją córkę?
- Coś dla niej piszę. - Biedactwo.
- Mówię o niej. Nieważne, ile masz lat. Zawsze dziwnie zobaczyć matkę w takiej sytuacji.
- Kłamiesz, zrobiłeś to.
Źle mnie zrozumiałaś.
Mówiłem tylko o układzie scenarzysta-aktorka, jak Marilyn Monroe i Arthur Miller, i o tym, że to nigdy nie wychodzi.
To jeszcze dziecko!
Ruchałeś moje dziecko.
Nie ma swoich lat, prawda, dupku?
Spokojnie, Alfredzie Suczcocku.
Jeśli to cię pocieszy, twoja matka nieźle zdzieliła mnie przez łeb.
A jaja bolą jak cholera.
- Rzygać mi się chce.
- To zrozumiałe.
- Co ty możesz wiedzieć?
- Wierz mi lub nie, przyłapano mnie raz z matką chłopaka mojej córki.
To też minie.
- Wiesz, co jest najgorsze? - Nie.
Zaczynałam cię lubić.
- Dziwnie?
- O dziwo nie. Ale całkiem nieźle oddzielam poszczególne rzeczy.
Brudny glina z ciebie.
Będzie piękne przywitanko, jak ktoś wejdzie.
Musimy pogadać o interesach.
Jeśli zamierzasz to zrobić, to śmiało.
- Jesteś taka cicha... to dziwne.
Zwykle buzia ci się nie zamyka... Ale polubiłem werbalną biegunkę, która się z niej wylewa.
- Nie zamierzałam z tobą zrywać, Stu.
W każdym razie nie w najbliższym czasie.
Domyślam się, że się nie wprowadzasz.
Możemy później pogadać o tym wspólnym mieszkaniu?
- Ale muszę być z tobą szczera.
Jestem w ciąży.
Matka dzwoni!
Co ja jej powiem?
Muszę powiedzieć prawdę.
Pieprzone dzieciaki.
Są okropnym ciężarem, co?
Co powinniśmy zrobić?
Posłuchaj. Co powiesz na parę hamburgerów i film z hotelowej telewizji?
- Na pewno.
Zabawne...
Wiem, że słabo cię znam i nie powinnam tego mówić...
- Co to znaczy?
A jeśli jest już za późno?
Jak dojdzie do czegoś więcej, będziemy musieli wrócić do ciebie.
Becky mówiła, że niewiele mówisz.
Mogę zostawić cię samego?
Odświeżę się. Jasne.
- Jeszcze.
- Proszę.
Nie ma dokąd pójść.
Za burtę.
Agentka Specjalna CGIS Abigail Borin.
Porucznik Jeremy Nolan.
Agentko Borin, jeśli randka będzie się dalej pogarszać, zobaczymy się tutaj?
Tu jesteś. Myślałem, że cię zgubiłem.
Nie ma na to szans. Co to było?
Padnij!
2:00 w piątek nad ranem.
W równoległym wszechświecie, Tony DiNozzo, który nie został gliną, właśnie wychodzi z baru z piękną kobietą, której imienia nie zna... Jeszcze.
Jesteś uziemiona tymi raportami, a on bryka sobie w słonecznym Miami.
On podróżuje... dużo.
Dlatego wykorzystuję nadgodziny, żeby wziąć trzy dni wolnego... w przyszłym tygodniu i się z nim spotkać.
Nie możesz. Dlaczego nie?
Nie wolno wykorzystywać nadgodzin, żeby mieć wolne.
Zgodnie z wytycznymi, wolno mi.
Jak długo jesteś starszym agentem terenowym?
Nie sądziłem, że mi się to przyda do czegoś.
"czas wolny". Powiedziano mi, że wolą, byśmy brali wolne.
- Na co jeszcze narzekasz?
Nie potrzebuję więcej pieniędzy.
Potrzebuję więcej czasu.
Pomyśl tylko o tych wszystkich kobietach, z którymi mogłem się umawiać.
Lepiej nie.
Umawiać się z szacunkiem.
Pakujcie manatki.
Kolejna nocka?
Wyśpicie się, gdy będziecie martwi.
- Agentka Borin.
Musimy przestać się spotykać w takich okolicznościach.
Czyli gdy NCIS przejmuje moją sprawę.
Ładna sukienka.
Zimno ci?
W sklepie z pamiątkami skończyły się kostiumy.
Chyba że wolisz wrócić do domu.
Żebyś bawił się sam?
Nie myśl, że pozbędziesz się mnie tak łatwo.
Nie.
Dobrze mieć cię na pokładzie.
Naszą ofiarą jest porucznik Jeremy Nolan.
Jadł kolację z siostrą i wujkiem.
Leży pewnie na dnie rzeki.
Dziękuję.
Wiem, że to była długa noc.
Proszę to uznać za tajemniczą, morderczą scenę na Potomaku.
Albert Finney jako Herkules Poirot... w "Morderstwie w Orient Ekspresie" z 1974.
Dziękuję.
Jeremy dopiero co wrócił z Afganistanu.
Mieliśmy świętować z okazji jego powrotu.
Kimberly i ja jesteśmy jedyną rodziną Jeremy'ego.
Opowiedzieliśmy już wszystko policji.
Jeremy dawał sobie radę 18 miesięcy za granicą, żeby ktoś go zastrzelił... cztery dni po powrocie.
Paparazzi już wiedzą o Jeremy'ym.
Są na przystani.
Ta Kimberly Nolan.
Wygląda, że chciał zejść z linii ognia.
Odrobinę za późno.
Co się stało, to się nie odstanie.
Sprawiał wrażenie miłego faceta.
To miałam na myśli, wiesz... wzięci.
I tak nie jest w moim typie.
Bogaty i sławny?
Jeremy Nolan jest jedynym synem Jacka Nolana.
Nie wiedziałam, że jest z tych Nolanów.
Rodzina warta miliony.
Mimo to nasza ofiara zostawia rodzinny biznes, żeby zostać Marine.
Chyba był tym dobrym.
Nie.
Kawa?
Nadano mu stopień trzy lata temu.
Nolan był szykowany do przejęcia rodzinnego interesu.
Wybrał pole walki zamiast zarządu.
Jego ojciec wziął to do siebie.
Najwyraźniej przestali ze sobą rozmawiać.
Ojciec wykreślił go z testamentu i odsunął od rodzinnej fortuny.
Co za sposób na podziękowanie za służbę wobec ojczyzny.
Jack Nolan zmarł pół roku temu na atak serca.
Firmę rozkręcał na podwórku.
Obecnie Nolan Radar Systems jest jednym z największych dostawców lotniczych w kraju, przez co są zamożną, bardzo znaną rodziną.
- Brak.
Pewnie chciał udowodnić, że zasługiwał na stopień.
Tak, szefie.
Dobra robota, McGee.
Tony i Ziva przepytują ostatnią osobę.
Steve.
- Naprawdę przydaliśmy sobie do gustu.
Agentka Borin to szczęściara.
Nie martw się, Ziva, znajdziesz swojego Mehlmana.
Jeśli znajdziesz, uciekaj.
Unikam go od wczoraj.
Macie coś?
Jakieś 10 minut zanim padły strzały.
Tuż przed tym, jak spotkałam Nolana przy barze.
Ustalamy tożsamość tego członka załogi przy pomocy tego rysopisu.
Co z resztą pasażerów?
Jeśli wiecie gdzie ich znaleźć, wypuśćcie ich.
Celebryci istnieli od zawsze... od rozwiązłych monarchów do rzymskich gladiatorów.
Gdy bogowie olimpijscy wracali zwycięscy, robili wyrwę w miejskich murach, żeby sportowcy nie musieli przechodzić przez tą samą bramę, co zwykli śmiertelnicy.
Jednakże w dzisiejszych czasach o wiele łatwiej zyskać sławę.
Każdy z wystarczającą ilością pieniędzy i brakiem szacunku do własnej osoby... może zostać sławny dzięki byciu sławnym.
Przebyliśmy drogę od Sokratesa do Snooki.
Potrafię zrozumieć twoją chęć zdystansowania się od tak frywolnego stylu życia.
Oba kaliber 9 mm.
I sądząc po trajektorii, oba wystrzelono z wyjątkowo niskiego kąta.
Strzelec musiał się znajdować poniżej ofiary.
Brak prochu strzelniczego na skórze i ubraniu oznacza, że strzały oddano z odległości co najmniej 6 metrów.
Wpakowanie dwóch kul w pierś z takiej odległości to niezły wyczyn.
Jestem pod wrażeniem.
- Wojskowy trening.
- Możliwe.
Nie.
Nie wiedziałem o tym, Duck, bo nie wiem kto to jest.
Co tu, do cholery, robię?
Mówiłem, że nikogo nie zabiłem.
Jesteś kelnerem na łodzi, Doug.
Mamy świadków, którzy twierdzą, że omal się nie pobiliście.
Zabrałeś mu talerz za wcześnie?
Co się stało? Może chciał dokończyć pasztet z łososia.
Nie obrażaj mnie, człowieku.
- Były Marine powinien się do tego przyzwyczaić.
- Nie ma kogoś takiego jak były Marine.
Wydalenie za złe zachowanie.
Niedobrze.
Co przeskrobałeś?
Uderzyłeś oficera wyższego stopniem?
Na pewno dużo cię obrażał.
Przez to nikogo nie zabiłem.
Pewnie nie.
Ale posiadasz kaliber 9 mm?
I masz zły charakter.
9 mm... taki sam kaliber ma narzędzie zbrodni.
Marines, którzy skończyli służbę, są okropnie spragnieni... pustynia i te sprawy.
Przestań tak do mnie mówić!
Przestań mnie tak okłamywać.
Rozpoznałem tego bogatego sukinsyna... i nazwałem go uzurpatorem.
To przestępstwo?
Zrezygnował z całkiem wygodnego życia, żeby wstąpić do Marines, wiesz?
Czemu miałby być inny?
Czyli czego chciałeś dowieść, zabijając porucznika Nolana?
Powiedziałem, że wstąpił dla szpanu.
Ale odszedłem.
Na pokład.
Byłem po przeciwnej stronie łodzi.
Słyszałem strzały... ale nic nie widziałem.
Gratuluję, Doug!
Mam nadzieję, że zostawił ci duży napiwek.
Proszę... wyrazy współczucia.
Jestem na liście mailingowej zwierząt służących w wojsku.
Gibbs, wiesz, że Straż Wybrzeża ma długą tradycję... zabierania zwierzęcej maskotki na statek?
Maskotki są tak kochane, że są szeregowymi.
Mają akta służby i akta medyczne, czasem nawet własną koję.
Nie wiem gdzie stał strzelec.
Tak ostry kąt padania pocisków nie pozwala na ich oddanie z odległości większej niż 6 metrów.
Mordercy nie było na łodzi.
Jednak przy tej trajektorii, strzały musiałyby pochodzić z wody.
Powierzchnia wody.
Nasz strzelec nie był na tej łodzi.
Był na drugiej łodzi.
Jestem przeszkolonym śledczym CGIS.
Byłaś zajęta umierającym Marine.
"Nigdy się nie usprawiedliwiaj" to zasada numer jeden.
Lepiej to zapisz.
Przyjaciółmi?
On raczej nie ma przyjaciół.
Zjeżdżaj z mojego biurka, Borin.
- Nikt.
Skarga była na Jeremy'ego Nolana. Złożono ją trzy dni temu.
Komunikat głosi, że oskarżenie wycofano następnego dnia.
Ciekawe jak pakiet socjalny sektora prywatnego wypada w porównaniu z naszym?
Możemy przedyskutować twój pakiet innym razem, Tony?
Pan Adams.
Zaczynałem w hurtowni, gdy miałem 15 lat.
- Dyrektorem do spraw finansów.
Zajmuję się interesem rodziny.
Jeremy chciał służyć ojczyźnie.
Gdy Jeremy był w Afganistanie, Devin Lodge zaczął się umawiać z Kimberly.
Lodge to rozpieszczony, mały gnojek.
Uderzył go raz.
Oskarżenie zostało wycofane.
Uważa pan, że Lodge zrewanżował się zabijając Jeremy'ego?
Będzie musiała pani porozmawiać o tym z nim.
Razem z agentką Borin przeglądamy wszystkie zdjęcia z aparatów na łodzi.
Zaraz obok okien miało miejsce przyjęcie z okazji zaręczyn.
Teraz każdy ma telefon z aparatem, dlatego mamy zdjęcie na chwilę przed śmiercią Nolana.
Wystarczy do identyfikacji.
Ona nawet nie tknęła komputera, Gibbs.
Dzięki temu. Szukamy Devina Lodge'a.
To nieładne słowo.
Coście za jedni, do cholery?
Zostawią nas panie samych?
To głębokie, filozoficzne pytanie, Devin.
Nie brałem cię za myślącego.
Zajmujesz się tutaj myśleniem?
Ale tak bajecznie bogaty facet jak ty, może mieć praktycznie wszystko?
Żołnierzyk ma zły charakter, dobra?
To samo słyszeliśmy o tobie.
Pewnie słyszeliście, że się nienawidziliśmy.
Nie zabiłem go, dobra?
Gdzie byłeś wczoraj 30 minut po północy?
Kolego, jestem Devin Lodge.
Zapytajcie małpiszona z aparatem gdzie byłem.
Straż Wybrzeża przysłała numery rejestracyjne wszystkich łodzi TidalNav. - Jest ich 394.
- Zacznij sprawdzać, Tim.
Jak termity albo karaluchy.
Z lewej jest krew naszej ofiary, porucznika Nolana. - A ta druga?
Był ktoś ranny na pokładzie w chwili zastrzelenia Nolana.
Trudna sprawa.
Gdzie?
Dzięki.
Patrol Straży Wybrzeża wyłowił z Potomaku kolejne ciało.
Mam nadzieję, że to ciało, którego szukamy.
Jak długo leżał w wodzie?
Trudno określić.
Był zawinięty w niemal wodoodporną plandekę.
Woda miała temperaturę około 4 stopni.
Przyczyna zgonu?
Kula, którą wyjąłem z mózgu.
Ciało wypłynęło, płynęło z prądem aż zostało wyłowione.
Masz coś jeszcze, Duck?
Zdejmując z niego ubranie, znalazłem w kieszeni to.
9 mm.
Mówi się na to "posprzątać po sobie".
Z tego samego kalibru zastrzelono porucznika Nolana.
Ale tego zastrzelono z .22.
Myślisz o tym co ja?
Myślę, że ten był zawodowcem, wynajętym do zabicia Nolana, a potem dostał kulkę zamiast premii.
Masz wbudowany sonar?
Też bym tak chciał.
Głowa do góry, McOspały.
Mogę ci to załatwić, DiNozzo.
Zidentyfikowałem pływającego trupa.
Kyle Dansby, lat 34, pochodzi z Wheeling w Wirginii Zachodniej.
Dansby figuruje w kartotece od 2000 roku. Napaść z pobiciem, a FBI dwukrotnie prowadziło w jego sprawie śledztwo... w związku z morderstwami na zlecenie.
Ja to zrobię, McGee.
Łódź patrolowa wydobyła zwłoki Dansby'ego w tym miejscu... Mała zatoka Potomac River Waterfront Park.
Rzeka płynie w kierunku Chesapeake z prędkością 3 kmh, uderza w nadchodzącą falę pływu... McGee, mógłbyś powiększyć?
Mamy trzy w najbliższej okolicy.
Nie uwierzycie na kogo jedna jest zarejestrowana.
Serio?
Będzie problem?
Na to wygląda, Plotkarzu.
Wyglądasz pociągająco, laluniu.
Paparazzim się to spodoba.
Nie możemy, dopóki nie wytrzeźwiejesz.
Nie mam nic do ukrycia, ale... z chęcią zobaczyłbym, co ukrywasz pod tym płaszczykiem, księżniczko.
Co to ma być, odwrotny Darwinizm?
Wy, bogacze, bo nie musicie polować ani dobierać, to mózg wam zanika?
Będę zeznawać na twojej wstępnej rozprawie sądowej.
Nikt nie potwierdza twojego alibi.
Nie pamiętam.
Nie bez powodu nie mogliśmy znaleźć zdjęć paparazzich Devina Lodge'a... z nocy, kiedy popełniono morderstwo.
Właściciel nagrania właśnie je sprzedał ZMZ Celebrity News za $50,000.
Ona wygląda znajomo.
Bo to 17-letnia córka senator Baxley.
Czego to dowodzi?
Paparazzi, który to nagrał, śledził Lodge'a... i czekał na niego na zewnątrz przez 4 godziny.
Ma alibi na oba morderstwa.
Właśnie powiedzieliście, że mam alibi.
Dlaczego mnie aresztujecie?
Za seks z nieletnią.
Powiedziała mi, że ma 18 lat.
"Grubasek" też tak mówił.
To pech, ale... jesteśmy na zerze.
Niech ktoś coś zdobędzie!
- Szefie, mam coś.
- Moi ludzie tak nie potrafią.
Załatw sobie nowych.
O północy zatwierdzono testament odnośnie majątku Jacka Nolana.
Porucznik Jeremy Nolan.
Według akt sądowych, ojciec zmienił testament przed śmiercią.
Tatuś pewnie zmienił zdanie.
Teraz nieboszczyk jest właścicielem całej firmy.
Ciekawe kto by na tym stracił.
To rekord?
Było nieprzyjemnie.
Zgadnijcie kogo kiedyś bronił?
Naciśnij klawisz.
Fanfary.
Jeśli chcesz kogoś zatłuc, to kogo wezwiesz?
- Poszlaki.
Możesz udowodnić, że Adams był na łodzi, której użyto do morderstwa?
On i wiele przyjaciół i partnerów biznesowych.
- Adams bywał na tej łodzi?
- Zatem odciski Adamsa na łodzi oznaczają...
Bez dowodu potrzebne będzie przyznanie się do winy. Tak.
- Nie. Więc co zrobimy?
Złamiemy zasadę numer 1.
- Nigdy się nie usprawiedliwiaj?
- Nigdy nie trzymaj podejrzanych razem.
Tak.
- Co to jest?
- Cieszę się, że pan spytał, panie Adams.
Nie się pan przyjrzy.
Niech pan go weźmie.
To klucz.
Klucz do łodzi, z której Dansby zastrzelił porucznika Nolana.
Odciski są pańskie, krew jest Dansby'ego.
Klucz mówi co innego.
Gdzie go znaleźliście?
Gdzie pan go zostawił?
Nie mów.
Daj ten klucz.
Jestem ich radcą prawnym.
Zacznijmy od tego, jak poznał pan Dansby'ego przed morderstwem Jeremy'ego.
Ile panu zapłacił za zabicie Nolana?
Jeszcze nie.
Co z tobą, Kimberly?
Jesteś taka cichutka.
Właśnie oskarżyliśmy ich o zamordowanie twojego brata.
Czcesz coś... powiedzieć?
Rzucisz okiem?
Nie jest ci gorąco?
- Nie.
- Naprawdę?
Ogień ogrzewa pokój, a ty dalej siedzisz w futrzanym płaszczu.
Powiedziałam, że nie.
- Po co?
- Dobrze, wystarczy. O co chodzi, Kimberly?
Przestańcie!
Masz szczęście, że kula cię tylko musnęła.
Zrób coś.
Jeremy stał obok ciebie, gdy został zastrzelony.
Widziałaś jak kula wbija się w jego ciało.
Musiało być ci ciężko patrzeć jak umiera.
Ale to on umówił się z zamachowcem.
Ty strzeliłeś Dansby'emu w głowę.
- Udowodnij to.
Dobrze.
Nieważne, czy będziemy musieli go zabić.
Naprawdę myśleliście, że jestem na tyle głupi, żeby nie nagrywać naszych rozmów w tym pokoju?
Chcę natychmiast rozmawiać z prokuratorem.
Śmiało.
Jesteście aresztowani, wszyscy.
Wstawaj.
Jest 8.00 rano, szefie.
Szefie, jeszcze nie zmrużyliśmy oka.
Cholera, idźcie do domu.
Masz rację.
Zadzwoń do Choi. Nie przygotuje laboratorium.
Spotkamy się za 30 minut. Zwłoki na jachcie w Baltimore.
Zobaczymy.
Mogę w czymś pomóc, kapitanie?
Szukam osoby prowadzącej śledztwo w sprawie morderstwa porucznika Nolana.
Może zechce pan to przejrzeć.
Może dotyczyć sprawy.
Testament Jeremy'ego Nolana?
Zmieniony testament.
Kazał mi go zmienić podczas naszej służby w Kandaharze.
Jest pan prawnikiem?
Nadal mam dobrze prosperującą firmę w Chicago.
To nie oznacza, że nie mogę służyć ojczyźnie jako rezerwista.
To prawda.
Mieliśmy ze sobą wiele wspólnego.
Zostaliśmy dobrymi przyjaciółmi.
Dobry człowiek.
Dobry Marine.
Złapaliśmy go.
Poświęcenie kapitana zainspirowało cię do rezygnacji z wypracowanych nadgodzin?
Bo ktoś zostałby tymczasowo przydzielony do mojego biurka.
Boisz się, że zastępca by cię przyćmił?
DiNozzo, gra nigdy się nie kończy.
Idźcie. Wszyscy.
Powiadomienie od Dowództwa Floty.
Zmiana zadania.
Kontynuujcie.
Kierujemy się w stronę Morza Japońskiego, aby monitorować działania Korei Północnej.
Tak jest.
Próbuję przygotować okręt do wypłynięcia.
Co jest, do cholery, takie ważne, że nie może przyjść do mnie?
Gdzie jest komandor porucznik?
Jakiś problem, panie Howard?
Właśnie go znalazłem.
Jak pan wie, dyrektorze, pana zespół zalega... od dawna z obowiązkowymi badaniami psychologicznymi.
Zdaje sobie sprawę, że były przekładane.
Dokładnie 9 razy.
Rozmawiałam też z waszymi psychologami, dla których też nie macie czasu.
Gdybym nie wiedziała lepiej, uznałabym to za próby uniku.
Sprawy mają priorytet.
Niektórzy powiedzieliby, że to krótkowzroczne.
Rodziny ofiar byłyby innego zdania.
Agenci muszą być w pełni sprawni.
- Moi zawsze są.
Agent Gibbs w pewnym momencie ustąpił.
Agenci DiNozzo i McGee byli więzieni.
Ratowali agentkę David.
Otrzymali terapię pourazową?
Przeprowadzono wstępną ocenę i wszyscy byli zdolni do pracy.
Optymistyczne ale wątpliwe.
Ja i moi współpracownicy słyszymy od lat o pańskim zespole.
Sekretarz Marynarki się niepokoi, dlatego chciałabym zacząć dzisiaj, jeśli to panu odpowiada. - Jeśli nie?
Skąd masz te pieniądze? Wiesz co to jest trifecta?
Win, place i show.
Co ci pokazały? Show.
Co sprawiło, że postawiłeś na te konie?
Bystry umysł, oko do wrodzonego talentu, odrobina szczęścia, i oczywiście, one rozmawiały ze mną.
- Kto?
- Konie. Kucyki.
Przestań się zachowywać jak osioł. - To nie osioł.
Mogę to wyjaśnić, proszę pana.
Doktorka?
Nie.
Doktor Cranston będzie obserwowała twój zespół, agencie Gibbs.
Jazda!
Doszło do naruszenia kabiny, komandorze? Nikt niczego nie dotykał.
Dlaczego uważasz, że rozładowanie atmosfery to twoja odpowiedzialność?
Kto inny ma to tego smykałkę?
Nie wspominając o talencie.
Jesteś dobra, prawda?
Delikatnie wchodzisz mi w głowę?
Czy kiedykolwiek ktoś nie akceptował, gdy się tak zachowywałeś?
Nic z tego.
- Mnóstwo krwi. - Musiało mu przerwać tętnicę.
Zawszę czuje się jak szczur... w poszukiwaniu smacznej przynęty. - Co o tym myślisz, Duck?
Kula przeszła na wylot.
Powinna tkwić w koi.
Agencie McGee, pomóż mi... go obrócić, żeby agentka David mogła zajrzeć.
Tutaj nie ma broni.
Kula jest w materacu.
Znalazłem łuskę.
To Tokarev .25.
Używają jej głównie Koreańczycy i Rosjanie.
Komandorze, na pokładzie są jacyś goście?
Siedmioro, łącznie z grupą zagranicznych dziennikarzy.
Extra, extra, dowiedz się wszystkiego.
- Wiesz kto zrobił przeciek?
- Jeszcze nie.
Mamy dwój brytyjskich reporterów na pokładzie okrętu, Francuza i Francuzkę, jednego Południowego Koreańczyka.
- Kula pasuje do niego.
- Zawodowy dziennikarz.
Sekretarz czeka na te na badania zespołu, Gibbs.
Technicznie rzecz ujmując, póki doktor Cranston nie złoży sprawozdania, nie wolno nam działać w terenie.
Chcesz, żebyśmy poszli do domu?
Masz jej dać pełne wsparcie.
Już to robię.
Niekorzystne sprawozdanie może pociągnąć zmianę.
Dokumenty mówią za siebie.
Mogą nie wystarczyć.
Jesteśmy kim jesteśmy, dyrektorze Vance.
Dobrze wiem.
Niech ktoś coś powie.
Komandor porucznik Vincent Reynolds ukończył Akademię w Annapolis przeszło 30 lat temu.
Wzorowo służył w VI i VII Flocie przez ostatnie dwie dekady.
Do emerytury brakowało mu tylko 18 miesięcy.
Singel, nigdy się nie ożenił, nie miał dzieci.
Według komandora Lynna, Reynolds przyjaźnił się z admirałem Wayne'em Hargrove.
Hargrove nadzoruje operacje na Dalekim Wschodzie... z pokładu okrętu flagowego USS Blue Ridge.
Sprawdźcie czy Reynolds wykonywał jakąś dodatkową pracę dla admirała.
Wierzcie lub nie, większość ludzi opowiada o życiu seksualnym.
To wyklucza Tima.
Z pewnością będę się zachowywała profesjonalnie.
W porządku, proszę zająć miejsce.
Jestem dziennikarzem i obywatelem Korei Południowej.
Żądam wypuszczenia.
- Drży, dziwnie patrzy mu z oczu.
Nie masz prawa mnie przetrzymywać.
Mam, bo jesteśmy w trakcie śledztwa w sprawie morderstwa, więc może lepiej siadaj?
Zajmę się tobą, gdy będę gotowy.
Skąd wiesz, że on zabił komandora porucznika?
Bo widziałam, jak się kłócili wczoraj.
Dziękuję.
- Po co to robimy?
- Zwyczajnie rozmawiamy, - poznajemy się.
- Ale nie chce cię poznać, a to odrywa mnie od pracy.
Czasami przerwa w pracy to naprawdę dobra rzecz.
Ale podziwiam twoje poświęcenie.
Poświęcenie jest dla mnie ważne.
Właśnie tym żonglujesz całe życie?
Dlaczego zostałam pominięta?
Czego ode mnie oczekujesz?
Mówi mi coś o tobie.
Przychodząc tutaj, zastąpiłaś kogoś.
Spotkałaś agentkę Todd?
Nie. Wiem, że jej śmierć była... znacząca dla NCIS.
Ale jeśli zostanę częścią waszego zespołu, chciałabym...
Ona odeszła, Gibbs.
Myślę, że Kate nie będzie to przeszkadzało.
Zastąpienie kogoś zawsze jest trudne.
Z całym szacunkiem, ale oprócz tego, że ona była... kobietą... bardzo się różnimy.
Widzę, że indywidualność jest dla ciebie bardzo ważna.
Też jesteś taka uważna w odniesieniu do mężczyzn?
Zachowanie równowagi między życiem osobistym i zawodowym jest ważne.
A wygląda na to, że niektórzy mężczyźni, przez te lata... mieli wpływ na twoją pracę.
Moja praca nigdy nie ucierpiała, - a to nie twoja sprawa.
- Moja.
Sądziłeś, że nie rozpoznam w Michaelu Rivkinie agenta Mosadu.
Mam wątpliwości, dlaczego mi nie powiedziałaś, że się z nim spotkałaś trzy dni temu.
Jesteś zazdrosny?
Zwodził cię.
- Zabiłeś go!
- Wpakowałeś mu kulę w klatkę piersiową!
- Nie było cię przy tym.
Ale powinnam była!
Kochałaś go.
Zastanawia mnie to, że... przy całej tej zmianie... wierności ojczyźnie, typie preferowanych mężczyzn, czego poszukujesz?
Czego pragniesz?
Pragnę... czegoś... stałego.
Czegoś, czego nie można odebrać.
Czy proszę o zbyt wiele?
Będę musiał powiedzieć żonie, Nancy.
Vincent był dla nas jak rodzina.
Nie nadążam, agencie Gibbs.
Vincent Reynolds był tylko komandorem porucznikiem, admirale.
Pan jest admirałem, admirale.
Vincent wiedział od zawsze, że ma większy dar przywództwa, /niż polityczny rozsądek.
/I.. miał zły nawyk mówienia co naprawdę myśli. Jeśli naciskałby na niego agresywny dziennikarz, komandor porucznik zrobiłby to samo?
/Jak mogę dowieść niewinności?
Dobre byłoby alibi.
Komandor porucznik Reynolds został zabity około 02.00 nad ranem.
Byłem w swojej kabinie.
- Co robiłeś?
Zostaniesz oskarżony o zamordowanie amerykańskiego oficera!
Rozumiesz o co toczy się gra?
Siedzisz na beczce prochu.
Dobra, negocjujmy.
Do zobaczenia w więzieniu.
Wysyłałem e-maile!
E-maile?
Wysyłałem je poprzez zaszyfrowane sygnały, które rozszyfrowywała łódź podwodna przy wybrzeżu.
Korea Północna nie jest.
Data wysłanych e-maili dowiedzie mojej niewinności.
Wysyłałem zdjęcia waszych systemów zbrojnych.
Zamknijcie mnie za szpiegostwo.
W kraju obwieszczą mnie bohaterem.
Ale przysięgam, że nie jestem mordercą.
Dzień dobry. Unikasz mnie.
Muszę przyznać, że nigdy nie byłem wielkim fanem.
Mnie czy psychiatrów?
Oczywiście, to, że jestem kobietą, nie pomaga.
Co to miało znaczyć?
Nie, lubię kobiety. Nie lubię tylko, gdy zadają dużo pytań.
Mam potwierdzenie, że to łuska Tokarev .25 mm, wystrzelona z rosyjskiego pistoletu TT-30 lub TT-33.
Ślady na pociskach sugerują, że broń jest starsza.
Piszesz o mnie?
Na to jest już za późno, Zygmuncie.
Przeczesuję Sieć i miejscowe wykazy posiadaczy broni... w poszukiwaniu sprzedawców TT-30... lub zarejestrowanych kupców, na razie mam 28.
Spośród 250,000 zarejestrowanych posiadaczy broni palnej... na obszarze metropolitalnym, 28 to mały pikuś.
Uwierz mi, kochanie, nie starczy ci doby.
Znajdę czas, panno Sciuto.
Spokojna głowa.
Nie lubię psychiatrów.
Nikt nie lubi, Anthony.
Tej nie lubię szczególnie.
Ciągle mnie ocenia.
W tym miejscu najwyraźniej są ślady po oparzeniu prochem.
Broń była blisko przystawiona.
Z ogromną siłą.
Zwróć uwagę na wgniecenie od lufy na klatce piersiowej.
Znalazłem też na jego kostkach ślady, które wysłałem Abby... i poważne złamanie paznokcia prawej dłoni... oraz pęknięcia kości palca wskazującego i środkowego.
- Rany obronne?
- Możliwe.
Pytanie brzmi, dlaczego kąt padania pocisku nie był wyższy?
Przecież strzelec stał nad nim.
Przyszłam się przywitać.
Muszę jeśli zostajesz. Zdaje się, że wywołałaś u niego reakcję.
Ostrzegam, że próby dostania się do mojej głowy, spalą na panewce.
Zbyt dobrze znam te sztuczki.
To znaczy, że na obecną chwilę zachowujesz... nadzwyczajną równowagę.
Doceniam ten komplement.
Mimo to, ośmielę się powiedzieć, że długi czas pracy i izolacja... sporadycznie dają się we znaki.
Są wyjątkowymi słuchaczami.
Mimo to... /są chwile, kiedy dopada mnie... /melancholia.
Lat ci nie ubywa.
Z pewnością dostrzegasz... ironię stawiania czoła śmierci w milczeniu każdego dnia.
Nie tylko dostrzegam tę ironię. Rozkoszuję się nią.
Doceniam to, że mnie przykryłeś przed wzrokiem pozostałych, zwłaszcza Tony'ego.
Tak, wiem jak jesteś skromna.
Nie powinnam.
Jeśli pozwolisz, komandor porucznik się niecierpliwi.
Zawęziła listę kupców TT-30 i TT-33, którzy zarejestrowali broń.
marynarz Marcus Leonard. Złożył skargę na Reynoldsa trzy miesiące temu za niestosowane zachowanie.
- Dokąd jedziemy, agencie McGee?
- Do domu potencjalnego podejrzanego.
Przyznaję, że to czasami miłe uczucie.
Nie zaczynałeś od pracy w wojsku ani policji.
Jedyny członek, wykształcony na elitarnych uniwersytetach, który z powodzeniem zmienił się z praktykanta w agenta specjalnego.
Kto ci powiedział o praktykancie?
Od teraz jestem jednym z was?
Koniec z przynoszeniem kawy, koniec ze znęcaniem się?
Pra-aa-kty-kant.
Kobiety. W głębi serca nie chciałbyś być w trwałym związku?
Zapraszasz mnie na kolację?
Chciałbym się dowiedzieć więcej. Tak, ale... chyba byś raczej nie chciał.
To powinno wystarczyć.
Chyba nie znalazłem jeszcze właściwej dziewczyny.
Jeśli mam nakaz.
Dobra, zaczekaj na zewnątrz.
Myślałam, że podejrzany jest na pokładzie Colonial.
Tak, ale trzeba sprawdzić.
Nie ma obrazów klaunów na ścianach.
To chyba dobry znak.
Co powiesz na to?
- Złożyłem skargę.
- Marynarzu Leonardzie, na co się skarżyłeś?
Faworyzował.
Chłopaków, z którymi wiązał duże nadzieje.
Nie byłem jednym z nich.
Może komandor porucznik Reynolds świetnie znał się na ludziach.
Tego się nigdy nie dowiemy, prawda?
Gdzie się podziewa twój rosyjski TT-30?
Tylko on zniknął z twojego.
Jeśli nie dopełnił formalności, to nie mój problem.
Jeśli broń nie jest w jego posiadaniu, to z pewnością jest twój problem.
Dajcie spokój.
Frustrujące, prawda?
Podejmujesz decyzję, przestrzegasz przepisów, a... i tak nie wychodzi.
Czemu nie?
Jak daleko wstecz chcesz sięgnąć?
Mama umarła, gdy miałem 8 lat.
Odesłali mnie do szkoły w wieku 11 lat.
O mały włos nie straciłem tamtego dzieciaka... w Baltimore.
/Na następną taką okazję /możesz czekać latami.
To rozkazy dla ciebie.
NCIS Rota, Hiszpania?
Rezygnuję z awansu, Jenny.
Podejmujemy decyzje... i żyjemy z nimi.
Jedne są łatwiejsze od drugich.
To brat ofiary?
Nie. O długotrwałym związku, mnóstwo.
Nic nie wiadomo o dziewczynie.
Bo jest mężatką.
Wiesz jak się nazywa?
Peter mówi o niej "Nancy".
Teraz nie mogę.
- Widzisz ile zaoszczędziłyśmy czasu?
- Dobrze wiem, że potrafisz jednocześnie pracować i rozmawiać.
Możliwe, ale mało prawdopodobne.
W takim razie wal śmiało.
Nie jestem gothem.
Jestem naukowcem.
I to wielkim.
Jednak pracujesz zbyt ciężko.
Masz czas dla siebie?
W niedziele robię kanapki dla schroniska.
To żaden relaks.
Jestem kierowcą w banku żywności.
Sama praca, zero zabawy.
Dokąd?
Spędzacie razem weekend.
Chwila, niech to sobie wyobrażę.
Świnia z ciebie.
Tęsknię za Kate.
Gdyby było inaczej, byłabym zaniepokojona.
Potrzebujesz kogoś, kto wypełni tą pustkę.
Nie mam za wiele czasu na poszukiwania.
- Na pewno nie Gibbs.
- Ziva spotyka się z kimś.
Taśma klejąca.
Nancy Hargrove.
Wiesz dlaczego dzwoniłem?
Mąż powiedział, co spotkało Vincenta.
Byli ze sobą blisko.
Słucham?
Spotykałam się z Vincentem przez ponad 20 lat.
Wiedział, że nic więcej z tego nie będzie.
Admirał nie wiedział?
Jeśli wiedział, to nic nie mówił.
Spotykaliśmy się tylko, gdy męża nie było.
Komandor porucznik Reynolds musiał przejść na emeryturę.
Co sugerujesz, agencie Gibbs?
Składam wyrazy szczerego współczucia.
Dyrektorze... ma pan chwilę?
Nie wiem czy to dobrze.
Nigdy nie spotkałam agentów tak związanych z pracą.
Na dobre i na złe.
To znaczy tyle co awans?
Rozmawiał pan z kimś o tym?
Nie podoba mi się kierunek, w którym zmierza ta rozmowa.
Nie chodzi o mnie, chodzi o nich.
Jest pan dyrektorem zespołu.
Tak już jest w tej pracy.
Co pani wie o mojej pracy?
/Odkąd zostałem ranny, /Sekretarz nas obserwuje.
Gdy zwolniło się miejsce na szczycie, nakłaniałeś mnie, żebym dał ci to stanowisko.
/I chcę udowodnić, /że ostatnie wydarzenia... /nie miały wpływu.
Moje życie jest kłamstwem.
Nie miało ci się powieść.
Myślę, że niedawny zamach na pana życie całkowicie pana przestraszył, i teraz wątpi pan w siebie.
Jeśli opuści pan gardę na minutę, co boi się pan stracić?
Jesteś pewien?
Proszę zebrać tych członków załogi na stołówce, komandorze.
- Dlatego są nam potrzebni. - Wiedzą, kto go zabił.
Jak wyglądały twoje relacje z komandorem porucznikiem Reynoldsem?
Był szanowanym oficerem.
Świetnym Oficerem Wykonawczym.
Był jak ojciec.
Zrobił z nas lepszych marynarzy.
Ojciec Reynoldsa walczył w II wojnie światowej i w Korei. - Poznajesz?
- Nie.
Miał go przy sobie.
Dał mu go rosyjski oficer.
Znaleźliśmy ślady taśmy na ciele komandora porucznika.
Więc tak sobie myślimy, że przykleił sobie pistolet do ręki, żeby się nie ruszył, bez względu na wszystko.
Komandor porucznik Reynolds musiał za 9 miesięcy przejść na przymusową emeryturę.
Nie miał rodziny.
Jego kariera dobiegła końca.
Więc waszego Oficera Wykonawczego... czekała utrata wszystkiego, na czym mu zależało.
Gdy wszedłem, broń miał w ręce.
To było nie było w porządku.
Nie zauważyliśmy łuski.
Co widzisz, gdy na niego patrzysz?
Nie wolno ci oddawać mojego telefonu.
Przeszkadzasz w negocjacjach.
Pięknie tu na górze.
Mówiłem o tobie.
Myślałem, że mnie zaatakujesz przy stoisku Iggy'ego.
Jednak możesz być kimś więcej.
Ktoś kiedyś ci to powiedział?
- Boisz się, prawda?
- Widziałaś kiedyś, żebym się bał?
Nie jeśli nie możemy stanąć twarzą w twarz z niebezpieczeństwem.
Dlaczego nie zachorowałaś?
Jestem.
Może agentka Todd dawała ci w kość, bo wiedziała, na co naprawdę cię stać.
Szkoda, że nie miała okazji ci o tym powiedzieć.
Jak sobie radzimy?
Nie mogę powiedzieć.
Tajemnica lekarska.
Został jeden agent, z którym jeszcze nie rozmawiałam.
Nic z tego.
Zapomniałam.
Jesteś idealny.
Nie. Jestem za stary, żeby się zmienić.
Gdy tak leżałaś sekundę temu... wyglądałaś jak twoja siostra, wiesz o tym?
Słyszałem, że odeszłaś, agentko Todd!
Dobre wieści rozchodzą się szybko.
To oferta pracy?
Ochrona skończona, Kate.
Dobrze się spisałaś.
Chociaż raz DiNozzo ma rację.
Cieszę się, że się zatroszczyłaś.
Znalazłaś to, czego szukałaś?
W końcu... poznałam ludzi najbliższych Kate, gdy umierała.
Lepiej sobie z tym poradziłeś ode mnie.
Nie da się zapomnieć, po prostu idziesz naprzód.
Do domu.
Stań tutaj.
Czujesz to?
- Dokładnie tu?
W tym miejscu zginął morderca Kate.
W tym miejscu Ziva zastrzeliła swojego brata.
To... jest zamknięcie.
Reszta jest wspomnieniem.
Wspomnienia nie są złe.
/Kate, kochanie, posłuchaj, dostałam twoją wiadomość.
/Co z tego, jeśli będzie nieznośny?
/Nie daj się Gibbsowi.
/Jesteś świetna w tym co robisz, i wiesz to.
Nigdy nie byłam na pogrzebie.
Nie mogłam.
Rodziny ubolewają nad zmarłymi na różne sposoby.
Pozwól, że o coś zapytam, Gibbs.
Zobaczymy czy odpowiesz.
Przychodzi facet do baru, prosi barmana o szklankę wody.
Ten wyciąga strzelbę, strzela, minimalnie pudłuje.
Facet na to "Dziękuję", kładzie napiwek na ladę i wychodzi.
Dlaczego podziękował... i dał napiwek?
Miał czkawkę.
Chodzi tylko o odpowiedzi, Gibbs.
/Dyrektorze Vance, /przebywanie z pana zespołem... /było pouczające, /delikatnie rzecz ujmując.
/Niektórzy pokonują śmierć, /a niektórzy znajdują /w niej pocieszenie.
/Niektórzy dostrzegają swój los, /a inni robią wszystko, /by go odmienić.
/Czasami postępujemy /wbrew oczekiwaniom, /a sporadycznie, /wzrastamy, by im sprostać.
/Lecz niezmiennie, /prawda jest jedna.
/Robimy, co musimy, /gdy musimy.
/Reagujemy na dobre i złe.
/Dlatego pana zespół jest skuteczny.
/Susan pogodziła się /ze swoją przyszłością.
Będę miała dializy, dopóki nie znajdzie się dawca.
To długo nie potrwa, nie?
3 do 5-ciu lat.
/W żałobie po utracie /swojej biologicznej córki...
Grace już nie istnieje, i po raz ostatni wspominasz jej imię w tym domu!
/... Gaby znalazła pocieszenie /u niezwykłego źródła.
/W tym dawno zaginiony syn...
Felicia Tillman zadała sobie wiele trudu, żeby pana skrzywdzić.
/Paul Young /dokonał pewnego odkrycia. /Jego żona go okłamywała.
/Kłamała z każdym uśmiechem, /z każdym dotykiem, /i z każdym pocałunkiem.
/Tak, Paul już wiedział, /że całe ich małżeństwo było oszustwem.
Namówiłem lekarzy, żeby wypuścili mnie wcześniej.
Cieszę się.
Bardzo cię teraz potrzebuję.
Na naszej ulicy zrobiło się bardzo dziwnie.
Beth, na tej ulicy zawsze było dziwnie.
Tak, ale...
Powinnam była cię posłuchać.
Pewnie go tam podrzuciły.
- Tak. Jestem pewna, że Bree odda go policji, i pomyślą, że to ja cię postrzeliłam.
Beth... Nie martw się tym, co myślą inni.
Ja znam prawdę.
Wycieczkę?
Musimy się stąd wyrwać.
Kocham cię.
/Ponieważ niektóre kłamstwa... /są niewybaczalne.
A ludzie uważają, że to ty jesteś tym inteligentnym.
- A czemu nie mnie?
- Nie jesteś zbyt matczyną osobą.
Chcemy, żeby ten pokój był różowy i przytulny, a twój styl jest bardziej chromowy i zgryźliwy.
Znowu jestem tym inteligentnym.
Dla twojej wiadomości, nasza córka będzie tu za tydzień.
A dla waszej wiadomości, jestem tak matczyna jak czasopismo "Mama i ja".
840 dolarów w Akademii Lalek panny Charlotte?
Czy ja powiedziałam "lunch"?
Dlaczego kupujesz dzieciom drogie zabawki?
W zeszłym tygodniu Juanita wygrzebywała masło orzechowe ze słoika nogą swojej lalki.
Tak, ale teraz go nie ma.
Chętnie mu powiem o co chodzi, jeśli ty mi powiesz.
A dlaczego miałby to robić?
Jest pani ciekawskim wynajmującym, co?
Czyli... on mieszka tu z panią?
Tak.
No tak, jasne.
Jasne.
Wszystko w porządku?
Wszystko gotowe.
Dializa potrwa 6 godzin.
Gdyby pani czegoś potrzebowała, proszę tu nacisnąć.
Jestem Susan. To mój pierwszy raz.
Dick.
Wydaje się, że przychodzisz tu już od jakiegoś czasu.
4 lata.
Masz jakieś rady dla nowicjuszki?
Na przykład, której pielęgniarce trzęsą się ręce, albo gdzie trzymają najlepsze tabletki przeciwbólowe?
Słuchaj, bez urazy, ale nie chcę być twoim kumplem od dializ.
Chcę tu siedzieć i grać w scrabble na telefonie, kiedy to urządzenie oczyszcza mi krew.
Więc nie chcesz rozmawiać, być miłym i dotrzymać mi towarzystwa?
Smutne, nie?
Tak. Twój brat właśnie ją przywiózł.
Bobrze, babciu, miłej wizyty.
Wraca taksówką.
Złamałam ją miesiąc temu.
Fajnie, że wiesz, co u mnie.
Bądź wdzięczna, że nie powiedziała tego, kiedy wsiadałaś do autobusu.
Co nowego?
Poznaliśmy się na wodnym aerobiku w domu opieki.
Miałam farta. Co za szok.
W tę sobotę?
I dopiero teraz mi mówisz?
Znajdziemy dla ciebie chwilę pomiędzy niczym do roboty, a czekaniem na śmierć.
Naprawdę?
Znasz jakąś Amber? Kiedyś miałem dziewczynę o tym imieniu.
Tak?
Chciałbym tylko zaznaczyć, że śnienie o byłej dziewczynie to nie zdrada.
Kiedy to było?
Nigdy mi o niej nie mówiłeś.
7 lat?
To był poważny związek?
Mieszkaliśmy razem przez 3 lata.
Czyli kochałeś ją?
Tak. Dopóki mnie nie rzuciła.
Staram się nie rozmyślać o ludziach, którzy złamali mi serce.
Jeśli nie masz nic przeciwko, chcę iść spać.
Wizyty w domu opieki są super. Dwa zwykłe miejsca parkingowe i 48 dla niepełnosprawnych.
Miło cię poznać, Frank.
Mów mi "tato".
Czekamy na menu już od 10-ciu minut.
Co mam zrobić, żebyś się pospieszył?
Zbudować ci mur? To tylko menu, nie świadectwo maturalne.
Lynette bardzo chciała cię poznać.
Ma wiele pytań.
Śmiało.
Frank nie lubi owijać w bawełnę.
Byłeś już żonaty?
Trzy razy. Dwie zmarły, a dwie mnie zostawiły.
Mam tu gdzieś menu.
Nigdy wcześniej tego nie zauważyłam.
- Czego?
- Tej lalki.
To Adelajda.
Mam ją od zawsze.
W dzieciństwie była moją najlepszą przyjaciółką.
Nie mogłam się zmusić, żeby ją wyrzucić, więc tak sobie leży.
Nie wiedziałam, że lubisz lalki.
Niespecjalnie.
A ta skąd się tu wzięła?
Noszę ją ze sobą.
No dobra...
Mam pomysł.
Powinnyśmy pójść tam wszystkie.
Może...
Co się stało?
15 razy powtarzałem "bez majonezu".
Sprawdzę.
Nie, wciąż mam penisa.
Chcę hamburgera. Takiego, jakiego zamówiłem.
Załatwię ci nowego.
Za 10 minut gram w golfa.
To idź!
Będę na ciebie czekała u siebie, z zimnym piwem, gotowa na wszystko.
Jesteś dla mnie taka dobra.
Do zobaczenia na ślubie, Lorraine.
I co o nim myślisz?
Jest bardzo...
To niemożliwe, żebyś go kochała.
To dlaczego za niego wychodzisz?
Bo jest nadziany. Nienawidzi swoich dzieci i ma słabą pikawę.
Kiedy kopnie w kalendarz, ja zgarnę wszystko.
Wychodzisz za niego dla pieniędzy?
A tak przy okazji, on też coś z tego ma.
Chcesz wiedzieć, jak tak naprawdę złamałam nogę?
Nie mogłem spać.
Siedzę tu i rozmyślam.
O czym?
Nie chcę już ich nienawidzić, ale nie potrafię przestać.
Co ty mówisz?
Nie bądź dla siebie taki surowy.
Jesteś porządnym człowiekiem.
Musisz skupić się na tym, co jest dobre w twoim życiu.
Czyli?
Na początek, ja.
Myślę o tobie cały czas.
Odkąd zobaczyłem cię po raz pierwszy, pragnąłem, żebyś mnie pokochała.
Jesteś zmęczony.
Wracaj do łóżka.
Jutro porozmawiamy o wyjeździe.
Musimy postanowić, dokąd pojedziemy.
Chcę wyjechać gdzieś daleko, gdzie nikt nas nie znajdzie.
Możesz być szczęśliwy, Paul.
Musisz tylko zastanowić się, co jest negatywne w twoim życiu... i pozbyć się tego.
Dobry plan.
Hej, Karen.
Gaby jest w kuchni.
Właściwie, to chciałam porozmawiać z tobą o Gaby.
Jak ona się ostatnio czuje?
Wiesz, że przeżyliśmy ciężkie chwile, ale myślę, że już jest lepiej.
Tak?
To pomyśl raz jeszcze.
Skąd się tu wzięłaś?
To nie był prezent dla Boba i Lee, prawda?
Dlaczego mnie okłamałaś?
Bo wiedziałam, że nie zrozumiesz.
Kupiłaś sobie lalkę za 800 dolarów.
Sam ustaliłeś tę zasadę!
Przygotuję się na obiad.
- Ogrzałem ci fotel.
- Dzięki, Ethan.
Jak ci poszedł egzamin z historii?
Scrabble.
Wiem, że nie chcesz rozmawiać, ale pomyślałam, że lepiej będzie grać ze mną niż z telefonem.
Dzięki, wolę telefon.
Susan, widziałaś kiedyś film wojenny, w którym młody kadet wstępuje do armii pełen zapału, a stary weteran uprzykrza mu życie?
Nie znoszę filmów wojennych.
Dobra.
To może taki, w którym dziewczyna przeprowadza się do innego miasta, a wredna cheerleaderka z nowej szkoły nie chce się z nią zadawać?
I mówię ci, że nie będziemy się przyjaźnić.
Wiem, czemu jesteś sfrustrowany.
Czekanie na przeszczep jest brutalne. Rozumiem.
Kiedy ten pager się odezwie, to znaczy, że ktoś umarł.
Czekamy na to, by lekarz poprosił rodzinę, która właśnie straciła ukochaną osobę, by pozwoliła pobrać jej organy.
A potem czekamy na to, kto je dostanie.
Tak właśnie jest.
Czekamy na tragedię, i trzymamy kciuki, żeby to właśnie nas obudzili o 2:00 nad ranem z dobrą wiadomością.
Nie ciebie chciałam pocieszyć.
- Cześć, Amber.
- Co tu robisz?
Kiedy do nas przyszłaś, widać było, że coś cię gryzie, i najwyraźniej dotyczy to Keitha, inaczej byś go nie szukała. Martwię się.
W każdym razie... pakuję się, więc...
Mamusiu, nie mogę znaleźć piłki.
Charlie, zaraz przyjdę, dobrze?
Wyprowadziłam się, zanim odkryłam, że jestem w ciąży.
Dlaczego mu nie powiedziałaś?
Chciałam oddać dziecko do adopcji, a wiedziałam, że on próbowałby wpłynąć na moją decyzję.
Ale kiedy zobaczyłam Charliego, od razu zmieniłam zdanie.
A potem czułam, że nie byłoby w porządku wrócić i zaskakiwać go dzieckiem.
A jednak wróciłaś i zaskakujesz.
Czyli jesteś tu tylko z powodu Charliego?
Ale cieszę się, że jest szczęśliwy.
Wyglądasz na miłą osobę.
Chcesz, żebym ja mu powiedziała?
Zrobiłabyś to?
Chyba muszę.
Jeszcze nie wszystko skończone.
Czekam na kilka mebli, i spóźniają się z zasłonami. Nic się nie martw.
Ale zachowałaś rachunki, nie?
Dokładnie taki pokój chciałem mieć, kiedy byłem dzieckiem.
Brakuje tylko... O, małe jednorożce!
Jak ci się udało to zrobić w tak krótkim czasie?
Nie było trudno.
Myślałam o tym pokoju od 20-stu lat.
Naprawdę?
Był taki czas, kiedy myślałam, że będę miała dzieci.
W każdym szczególe.
Nie wiedziałem, że myślałaś o dzieciach.
To było dawno temu.
Karnisze miały być w innym kolorze.
Nie mogę pozwolić jej wyjść za jakiegoś dupka, którego nawet nie kocha.
Lynette, musisz.
Poza tym, pomyśl, co będziesz z tego miała.
O czym ty mówisz?
Jak mam to delikatnie ująć...
Dzisiaj twoja mama ma pieniądze.
Któregoś dnia, w niedalekiej przyszłości, umrze.
A dzień później, Tom i Lynette będą mieli pieniądze.
To okropne.
Mówię tylko, że zawsze chciałaś posłać Paige do prywatnej szkoły, a ja zawsze chciałem wiedzieć, jak to jest spać na jachcie.
Masz szczęście, że trzymasz dziecko.
Tak?
A kto cię pytał?
Nie możesz wyjść za tego palanta.
Mamo, chcesz, żebym częściej cię odwiedzała?
Jeśli będziesz z nim, to nic z tego.
Pomyśl, jaki przykład dajesz swoim wnukom wychodząc za kogoś dla pieniędzy.
Mamy z Tomem trochę oszczędności... Lynette.
Nikt mnie już nie potrzebuje.
A Frank potrzebuje mnie.
Dlaczego mi tego nie powiedziałaś?
Dlaczego pozwoliłaś mi myśleć, że chodzi tylko o pieniądze?
Chyba tak było łatwiej, niż przyznać, że czuję się... bezużyteczna... i opuszczona.
W porządku.
Martwię się o samochód.
Renee, chcemy ci kogoś przedstawić.
To nasza córka.
Nie musieliście tego robić.
Czas iść do domu.
- Pożegnaj się z panią Perry.
Chodźmy.
Jest urocza. Tak.
Mogę cię prosić o przysługę?
Lee, wiesz, że nie lubię zdań zaczynających się w ten sposób.
Tak sobie myśleliśmy z Bobem. Wiemy, że będziemy wspaniałymi ojcami, ale może nadejść taki czas, kiedy Jenny będzie potrzebowała porozmawiać z kobietą.
I zastanawiałem się, czy wtedy moglibyśmy przyprowadzać ją do ciebie?
Jasne.
Piękne kwiaty, Susan.
Dzięki, Ethan.
Dlaczego zawsze jesteś taki?
To się nazywa "złość", Susan.
Na pewno też ją w sobie masz. Pod tym całym radosnym uśmieszkiem. Dick, opanuj się.
Nie próbuj nas wciągać do swojego kółka użalania się nad sobą.
To mój.
Jesteś gotowa, Susan?
Właściwie... Jeśli mogę, to usiądę dzisiaj tutaj.
Co robisz?
Zostawiam kartkę dla ogrodnika.
- Oczywiście.
Na pewno żona powiedziała panu o pistolecie, znalezionym w domu Bree Van De Kamp. Tak.
To podobno ten sam kaliber, z którego mnie postrzelono.
Bree uważa, że pańska żona go tam podrzuciła, żeby skierować podejrzenia na jej koleżanki.
Ma bujną wyobraźnię.
Więc nigdy wcześniej go pan nie widział?
Panie Young?
Nie lubię widoku broni.
Żeby wszystko było jasne. Nie wierzy pan, że pistolet należy do pana żony?
Wiem na pewno, że nie.
Miłego dnia.
Weźmiemy dwa czy trzy koce? Zapomnij.
Byłam dzisiaj u Boba i Lee.
Czy nadal tak jest?
Tak.
- To nie brzmiało zbyt przekonująco.
- To dziwne pytanie.
Dobrze, ujmę to inaczej.
Gdybyś miał szansę zostać ojcem, skorzystałbyś z niej?
Bree, skąd ci się to wzięło?
Myślałem, że mamy to już za sobą.
Co mam ci powiedzieć?
Tylko pytam... - Gdybyś miał wybór...
- Nie mam.
Bardzo dobry ten kurczak.
I co?
Przykro mi.
Nawet nie chce go poznać?
Czemu tak długo czekałam?
Naprawdę bardzo mi przykro.
Gdzie jest ta chińska...
Nie potrzebuję terapeuty.
Chyba potrzebujesz.
Carlos, nie jestem wariatką.
To może mam zmienić rezerwację na trzy osoby?
To nie wygląda na miejsce, w którym otwiera się restaurację.
Nie, wygląda na miejsce, w którym zakopuje się zwłoki.
Możesz chwilę poczekać?
To nie jest Grace!
Przycinam.
Raczej zabijasz.
Wiem, że to źle wygląda, ale czasem trzeba być bezwzględnym, jeśli się chce, żeby coś pięknego wciąż się rozwijało.
/Świat jest wypełniony ludźmi, /którzy robią brzydkie rzeczy.
/Dlaczego się tak zachowują?
/Niektórzy kłamią, /by nie stracić tego, co kochają.
/Niektórzy wyżywają się na innych, /bo boją się przyszłości.
/Niektórzy otaczają się murem, /bo czegoś żałują.
/Tak, wszyscy mają jakiś powód, /dla którego robią te brzydkie rzeczy. /A kiedy dowiemy się, /jaki to powód... /wtedy możemy spróbować /ich powstrzymać.
Czasem cudowne rzeczy powstają z okropnych sytuacji.
Tak, zdaje sobie sprawe z tego że pada, ale jest 2021 rok.
Co ty tutaj robisz?
Co ona tam robiła?
Aby się tego dowiedzieć, cofnijmy się o 10 lat.
Barney, słyszałam że bardzo dobrze bawiłeś się z Norą grając w Laser Tag.
Ona mówiła co innego.
Masz ochotę na drinka?
Niee, jestem troszke zmęczona.
Ale... masz mój numer.
A kiedy dziewczyna mówi że nie chce drinka..
Wielka szkoda.
Była wspaniałym partnerem do laser taga.
Norę?
Nie, nie lubie.
Barney, nie potrafisz powiedzieć jej imienia bez uśmiechu.
Zadzwonić?
Jest ładna, niezły tyłek ale to nie dla Barneya.
To jest niedorzeczne.
Zoey wyszła za tego super bogatego, super strasznego gościa Kapitana.
Kapitan wściekł się i zażądał rozwodu.
oh, ciekawe czemu.
Jeśli jest to dla ciebie naprawde ważne, odbiorę to jutro.
Yeah, wydaje się być naprawdę... cichy.
Niee, to coś więcej.
Są dosyć rygorystyczni jeśli chodzi o przeszłość.
Albo możemy to zrobić normalnie.
Chodzi o Norę.
Poznałeś dziewczynę, spodobała ci sie, wtedy straciłeś swoją szansę.
Cholera!
Może po tym dokumencie o śmieciach.
Kurde, tracę to coś.
Marshall Eriksen, Myślę że wiesz co powinieneś zrobić.
Ted.
Wyspa śmieci.
Nie słyszałeś o Wyspie śmieci?
To jest wyspa... stworzona ze śmieci!
Faza 1: Bar.
Już udało mi sie przekonać MacLaren's aby urzeczywistnić nową zieloną akcja.
To twoja sprawka?
Musiałam nieść 40 kilogramowy worek butelek do centrum recyklingu co noc.
Ted, pod tą błyszczącą grzywą, noszę rogi.
Wtedy Kapitan opowidział historię znacznie inną od tej którą ja opowiadałem.
Ale możliwe ze także prawdziwą.
Dawno temu, byliśmy z Zoey szczęśliwi.
Błodzy jak pasterze Arkadii.
Byłem jak Posejdon, ona jak moja Amfitryta.
Zaryzykuję powiedzenie, że Scylla i Charybdis nie byłyby w stanie nas rozdzielić.
Mieliśmy wielkie zaufanie? do siebie.
Ale wtedy... nadchodzi łajdak.
Ale ten film jest straszny.
Prawda?
Nie wiem jak on wygląda, ale wyobrażam sobie że ma wąsa.
W każdym razie, wkrótce nastąpiło nieuniknione.
Powiedziała mi że kocha kogoś innego.
Oczywiście, byłem wściekły.
I wtedy ostatni raz ją widziałeś.
Lecz zebrałem całą zimną krew, ai powiedziałem że zrobię wszystko aby ją zatrzymać
Błagałem aby nie odchodziła
Kochaliśmy się tej nocy.
Cóż za cholernie dobra brandy.
Lecz ranek nadszedł, a jej już nie było.
Oh, Kapitanie... nie obwiniaj samego siebie.
Może dla niego jesteś, ale w tej historii o odbieraniu pudełka dla Zoey, jesteś bohaterem.
Kochanie, naprawdę muszę pracować nad tą prezentacją.
Oh, co za szkoda, ponieważ zamierzałam zrobić małą prezentację samej siebie.
Zgoda.
Ty mała kłamliwa pindo.
Byłem w Cafe L'Amour tej nocy od 17:00 aż do zamknięcia, czytając gazetę z dwóma dziurami wyciętymi na oczy, i nie widziałem ani Nory ani tego włoskiego rajdowcy z którym sie umawia.
Tu jest jej numer.
Jesteś całkowicie porażony, ale boisz się bycia w związku.
Jeśli to z Nora potraktuje jako poważne, to by było jakby Matka Teresa skupiła całą swoją uwagę na jednej, jedynej gorącej sierotce.
Z wielkim penisem przychodzi wielka odpowiedzialność.
Okej, Matko Tereso, dawaj ze mną.
Że co?
Ostrożnie Robin, zrobię to.
Hej, udowodnij że się mylę.
Teraz sex, gra wstępna po.
Zielona akcja, za jedyne 12 milionów $, zmieni sposób...
Mam na myśli, czyż nie robimy tego wszystkiego?
Wieszamy bannery,robimy filmy, Sting tam był.
Myślałem że spotkałem Stinga.
Hmm, ponieważ zawsze możemy zrobić więcej.
Kto z obecnych wspiera propozycje Marshalla?
W sumie, ma parę obiecujących perspektyw.
Ja jestem tym złym.
Nie kochanie, odsuń to wszystko od siebie i sie zrelaksuj.
Nie smłuchałaś?
Co wiesz?
Możesz sobie wyobrazić jak bolesne było, gdy dowiedziałem sie że imię tego zdrajcy to...
Ten skurczybyk!
Myślisz że Zoey sypia z portierem?
On ciągle mruga i trąca swoja czapeczkę gdy ją widzi.
Już ja wiem jak to działa.
On trzyma jej paczkę, za już za chwilę, ona trzyma jego.
Po samym wąsie można to wywnioskować!
Jest wrogiem, bestią!
Ty and Zoey nie macie nic wspólnego.
Tylko jedna, wspólna rzecz?
Kochanie, co się dzieje?
Wybacz, ale żadne z nas nie dostanie to czego pragnie dopóki nie znajdę tych kółeczek.
Mam nadzieję ze to nie sprawi że bede wygladała na desperatke.
Okej, Robin, dawaj.
Numer.
Muszę wykonać jeden telefon
Barney...
Bierz ją.
Poprzez bycie typem słodkiego, troskliwego który nigdy by nawet nie pomyślał o kradnięciu kogoś, ukradłeś mnie.
No, ale to nie koniec historii, Ted.
Miną lata zanim się dowiemy kto jest tym dobrym, a kto złym facetem.
To znaczy, tak, rozwód jest do kitu, ale czasem rzeczy muszą sie rozpaść aby zrobić miejsce lepszym rzeczom.
Jeśli tak mówisz.
Okej Marshall, naprawdę, co się dzieje?
A on był zawsze ze mnie taki dumny z tego powodu.
Czy unikasz spania ze mną ponieważ nie chcesz powiększać rodziny?
Lily, jeśli teraz będziemy mieli dziecko to będzie dla mnie koniec.
Cement zaschnie, a ja utknę w GNB na zawsze.
Marshall, jeśli chcesz rzucić pracę i pracować dla NRDC teraz, musisz to zrobić właśnie teraz.
I wtedy, jak już oczyścisz wszystkie oceany i ocalisz planetę-- wiesz, za rok, -- wtedy zaczniemy powiększać rodzinę.
Nie wiem.
On wcale cię nie nienawidzi.
Oh, oczywiście Meeker nienawidził go
Ale na szczęscie...
Czy już...? Zamknięte.
Dzięki.
Powiedziałam, że to wina Marshalla Eriksena.
Oh, a co z Toba?
Ale wszystko wyszło na najlepsze, ponieważ teraz ożeniłem się z cudowną dziewczyną, mamy dwójkę dzieci.
Znajdź go, to pilne.
Poczekam.
/Siedzi od roku i w ciągu nocy /wydano wyrok śmierci?
/Czego się spodziewałaś?
Zabił 29 cywilów na rynku w Ramadi.
/Poczekaj.
To główny bombiarz Abu Nazira.
Po egzekucji niczego się już nie dowiemy.
/Miałaś swoją szansę. Koniec.
- Jaystock też nie ma na to wpływu. - Jesteś zastępcą szefa C.I.A.
- Mówię ci, że to koniec.
- Powiedz, że zaraz przyjdę.
Estes tego nie kupił.
Wiedziałam, że tak będzie.
- Nie wiem, czy można mu ufać.
- Wpuści mnie czy nie?
Powiedział, że tak.
Ma pani dwie minuty.
Powiedziałeś, że twoja rodzina się ukrywa z obawy o swoje życie.
Mogę zabrać ich do Ammanu.
Powiedz mi, co wiesz, a osobiście ręczę za ich bezpieczeństwo.
- Dlaczego mam ci wierzyć?
Potrzebuję więcej czasu. - Puść!
Nie wierzysz mi?
A może ja zrobiłam błąd wierząc tobie?
Nie mamy czasu!
Zeszłej nocy, o 23:00, jedna z naszych miejscowych jednostek przejęła jedną z baz rebeliantów w Dolinie Karanga.
Cieszymy się, że dotarłaś, Carrie.
Jak to jest, że jako jedyny analityk z całej sekcji nigdy nie możesz zdążyć na odprawę?
Niech cała grupa to usłyszy.
Musicie zobaczyć to na własne oczy.
/Coś ty powiedział?
/Jestem Amerykaninem.
Okazało się, że to jeden z naszych.
To wielki sukces Agencji i nas wszystkich zarazem.
Bądźcie z siebie dumni, bo to dzięki wam bohater wojenny powrócił.
- Co dokładnie powiedział?
- Amerykański jeniec przeszedł na ich stronę.
- Dlaczego teraz to mówisz?
Twierdzisz, że Abu Nazir...
Twierdzisz, że Abu Nazir naprowadził nas na swoją kryjówkę po to, byśmy znaleźli sierżanta Brody'ego?
- Wiem, że to wariactwo.
- Delikatnie mówiąc.
Czemu nie zostawili go przy granicy? Mogli upozorować ucieczkę.
Po co poświęcać 13 wyszkolonych żołnierzy?
Bo planuje coś na większą skalę.
- David tego nie zatwierdzi.
Udowodnij, że wszystko było ustawione.
Daj mi powód, bym mógł zwątpić.
Jestem 8.000 kilometrów od informatorów.
Nie mogę gromadzić informacji, siedząc za biurkiem.
To znajdź sposób.
Nie patrz tak na mnie.
Mamy tego samego wroga.
Jesteśmy gotowi, sierżancie Brody...
By wysłuchać raportu.
Najpierw chciałbym zadzwonić do żony.
- Halo? / - Jessica?
Brody?
- Jess, pogadajmy.
- Co mam ci powiedzieć?
Powiedz, że wszystko dobrze.
- Xander, idź już sobie. - Napiszę do ciebie.
Xander, kurtka.
Co to za wielkie halo?
Nie wiem. Może dlatego, że kłamiesz albo ćpasz.
- Powinnaś pilnować brata.
- Nie spalił domu.
Lądujemy za dwie godziny.
/W bazie Andrews /widać wielkie poruszenie. /Za dwie godziny spodziewane jest /lądowanie sierżanta Brody'ego.
/Rzecznik Białego Domu potwierdził, /że wiceprezydent osobiście...
Pamiętasz go w ogóle?
Ledwie.
Idziesz czy nie, mamo?
- Nie wypada się spóźnić.
- Wezmę tylko płaszcz.
Naprawdę chcesz iść w tej sukience?
Ładnie wyglądasz, mamo.
Dziękuję.
Do roboty.
Zacznij od salonu.
- Mamy pół godziny.
- Mnie też miło cię widzieć, Carrie.
Oczy i uszy w każdym pokoju.
Chcę mieć wszystko na monitorze.
/ - Nie da się opóźnić ceremonii?
- Nie chcę wyjść na dupka.
Ale on właśnie wyrzyguje flaki.
Prezydent prosił, bym podziękował panu osobiście.
Lista kandydatów na dyrektora znacznie się skróciła.
Doceniam troskę.
Na nic nie naciskam.
Na pewno.
Cześć, tato.
Jak lot?
Aleś ty piękna.
Miło poznać.
Uściskaj go, Chris.
Gdzie mama?
- Kiedy?
- Cztery lata temu.
Sierżancie, przybył wiceprezydent.
Sierżancie Brody.
To zaszczyt.
Dziękuję panu.
- Witajcie, żołnierze!
- Witamy, sir!
- Słabo was słychać.
- Witamy, sir!
Spocznij.
/Sierżancie Brody, w imieniu prezydenta /i wdzięcznego narodu /mamy zaszczyt przywitać pana w domu.
/Dziękuję, panie wiceprezydencie.
Kiepski ze mnie mówca. Żona jest w tym o wiele lepsza.
/Chcę też podziękować wam /za modlitwy i prośby o mój powrót.
Jestem szczęściarzem.
- Ile czasu ci to zajmie?
- Wystarczająco.
Pytam, bo wolałbym wiedzieć, z kim mamy do czynienia.
Łamiemy teraz jakiś tuzin praw federalnych.
- Co to jest?
- Znalazłem to w buteleczce na aspirynę.
Co to jest?
Nie wiem.
- Poprowadzę.
- To na pewno dobry pomysł?
Mamo, pozwól mu prowadzić.
Dobrze.
- Witaj w domu.
- Dzięki, stary.
Jak się trzymasz?
Bo wyglądasz świetnie.
- Świetnie być w domu.
- Świetnie mieć cię w domu.
- Dopiero co wrócił.
- W porządku.
Ja też chcę to mieć za sobą.
- Przyślę samochód z samego rana.
- Świetnie.
- Patrzcie.
- Jesteśmy sławni.
Mówiłeś, że będzie gotowe, gdy wrócę do domu.
Jakaś drobna usterka. Daj mi kilka minut.
- Kto pomalował dom? - Brat Mike'a.
Pracuje na zlecenie.
Za rozsądną cenę.
- Jak podoba ci się kolor? - Ładny.
I uśmiech.
Mam problem z dostępem do informacji.
Chciałabym uczestniczyć w jutrzejszej odprawie.
- I po co? - Jestem wykwalifikowanym śledczym.
David wyraził się jasno. Tylko kierownictwo.
David chce dać mi po łapach nie tylko za Bagdad.
- Dziwisz mu się?
O której mam jutro przyjść?
- Kto dzwonił?
- Przestraszyłeś mnie.
Jak było pod prysznicem?
Romantyczne światło, alkohol.
Muszę powiedzieć, że pięknie się prezentujesz w tej halce.
W halce chodziła moja matka.
To peniuar.
To co powiesz na wino?
Jasne.
Metka.
- Może być?
- Spokojnie.
- Bez nakazu nie ma szans.
- A jeśli to była jedyna szansa? - Gdyby tak było, wiedzielibyśmy.
Wszyscy tu obecni przysłużyli się do pana uwolnienia, stąd ich obecność tutaj. Z tym większą dumą pana witamy.
Dziękuję.
Sierżancie Brody, to zaszczyt.
Po kilku tygodniach od porwania siły specjalne brały udział w akcji przeciw policji w Al-Karmah.
Przebywał pan głównie w tajnych bazach niedaleko Damaszku.
Czy może pan nam podać jakieś punkty orientacyjne?
Został pan przemycony do tajnej bazy wroga w Afganistanie...
Służyłam w Iraku.
Pańskie zdjęcie 5 lat wisiało na tablicy z zaginionymi.
- Co chcieli wiedzieć? Wszystko o operacjach lądowych amerykańskich wojsk. Kody komunikacyjne, szlaki dostaw, zasady walki.
W Niemczech powiedział pan, że nie dał im tych informacji.
Byłem do tego szkolony.
- A kapral Walker?
Nie przesłuchiwano nas razem, więc nic mi o tym nie wiadomo.
Ale zastanawiał się pan nad tym, szczególnie na wieść o jego śmierci.
- Zakładam, że do czegoś zmierzasz.
To, co wie żołnierz, może posłużyć wrogom do zadania silnego ciosu.
Zmierzam do tego, że sierżant Brody szybko przestał być użyteczny. Mimo to przetrzymywano go żywego przez osiem lat.
Moje pytanie brzmi: Dlaczego?
Sam zastanawiałem się nad tym wiele razy.
Zayadi?
Tak się przedstawił.
To ten człowiek?
Nie.
Każdy żołnierz odbywa przeszkolenie dotyczące ważnych celów.
Proszę się przyjrzeć.
/Sierżancie.
Nigdy go nie spotkałem.
Jestem trochę zaskoczona.
Abu Nazir jest głównym podejrzanym o ataki na Siły Koalicji.
Jemu najbardziej zależało na przesłuchaniu amerykańskich jeńców.
Najwyraźniej nie zależało.
- Jeszcze jakieś pytania, Carrie?
- To wszystko.
- Dziękuję, sierżancie.
Kochani, przyjdźcie tu na moment!
Trzeba zająć się kukurydzą i wyczyścić kratkę.
Ja biorę kukurydzę.
- Ja też muszę pomagać?
- Ty zawsze musisz stwarzać problem.
- Zadałam tylko pytanie.
- Między nami nie układa się najlepiej.
Postarajmy się naprawić nasze relacje.
Wyczyść grilla.
- Długo?
- Godzinę, może dwie. /
Spotyka się z kontaktem.
Dobra, jadę.
Gdzie ten Bluemont Park?
W ilu to radach można zasiadać...
W moim przesłuchaniu uczestniczyła Carrie.
- Co się stało?
- Strzelała pytaniami.
Próbowała połączyć Brody'ego z Abu Nazirem.
Wiemy, że jest dobra.
Co mówiłem, kiedy zgodziłem się dać jej ostatnią szansę?
- Warunkiem było jej przypilnowanie.
- Mówiłem, że to się źle skończy.
Dla was obojga.
- Zaraz się dowiemy. Ustawiłem mikrofony kierunkowe.
Włącz.
/Nie sądziłam, że przyjdziesz.
/Nie rozumiem dlaczego /przekazałaś to przez Mike'a?
- Ale odebrała twoja żona.
Ona mnie nienawidzi.
Tak jakby była to obraza.
- To chyba nie jego kontakt.
- Wróć do słuchania.
- Co chcesz wiedzieć?
- Jak umarł?
- On nie żyje.
Czy to naprawdę ważne? - Dla mnie tak.
Został pobity na śmierć.
Byłeś przy tym?
Nie.
Dziękuję.
Jadę do domu.
Dasz nam chwilę?
Wysiądź.
Klozapina?
Myślałaś, że ujdzie ci to na sucho?
Jakikolwiek?
Chociaż drobiazg, który potwierdza twoje przypuszczenia?
Nie.
- Rozumiem.
Nie wiem jednak, czy ława przysięgłych to zrozumie.
Saul, ty mnie przyjąłeś i przygotowałeś.
Jak mogę to wszystko naprawić?
Co ty odpierdalasz?
Żegnaj, Carrie.
Nie zbywam cię.
- Próbuję poradzić sobie z sytuacją. - Nie ty jedyna.
Proszę cię...
Powiedz tylko, że nie było nam ze sobą dobrze.
Spalisz je.
- Mike sporo mamie pomógł, co?
- Wtedy, gdy potrzebowała.
- Lubisz go? - Jest w porządku.
- Mogę zadać ci osobiste pytanie?
- Nie.
Ale nosisz obrączkę.
Chyba nie myślisz, że chcę być w związku?
Wolę nie pieprzyć relacji z ludźmi, których nie znam.
Nie możesz być aż taka zła.
A jeśli powiedziałabym ci, że zdradziłam dziś jedynego przyjaciela? Zrobiłam go na szaro tak, że zaryzykował 35-letnią karierę?
Wolałabym stąd wyjść.
Idziemy?
Carrie, wszystko gra?
Teraz.
Przed domem i w bazie Andrews.
Kiedy wie, że patrzy cały świat. Ciągle ta sama sekwencja.
- Jakiś kod.
- Wysyła komuś komunikat.
Uśpionej komórce, komukolwiek.
Powinniśmy to zbadać. Znasz kogoś od szyfrowania?
- Mam jego numer.
Nadal grozi mi więzienie?
Jeszcze nie.
/ - Nigdy go nie spotkałem.
Klucz do naszego trwałego sukcesu jako college'u prywatnej szkoły, która wychowała licznych absolwentów z wyższych sfer, zaczyna się w klasie.
A tych z państwa zainteresowanych wymaganiami dla pracowników Archford, informuję, że nasza kadra nauczycielska jest zawsze dostępna, niezależnie od potrzeb.
Twierdzimy, że działalność zespołowa i gimnastyka, gwarantują dobre samopoczucie.
Pamiętajcie, że Archford jest miejscem gdzie uczniowie uczą się kroczyć z podniesionym czołem w kierunku swojej przyszłości.
- CO SIĘ DZIEJE DO CHOLERY?
Cyfrowa poczta pantoflowa przynosi swoje efekty.
Ktokolwiek z nich złapał coś oprócz pośmiertnych zdjęć?
Dalej, przesuń tych ludzi z powrotem tutaj.
Została zamordowana tutaj, za murami szkoły.
Zazwyczaj, mówisz swoim dzieciom, żeby uważały wracając ze szkoły do domu, a nie będąc w niej.
Cóż, ktoś w Archford miał odmienne zdanie.
Uderzenia powodujące urazy głowy zazwyczaj oznaczają znaczną ilość odprysków.
Widziałeś twarze tych dzieci?
Oni nigdy nie zapomną tego dnia.
Ja do tej pory pamiętam każdy szczegół z nocy, kiedy zamordowano moich przyjaciół.
Miejmy nadzieję, że któryś z nich pamięta każdy szczegół z tego, co się tutaj stało.
Mamy ślady bieżnika z butów na desce klozetowej.
To trochę dziwny sposób na oddanie swojej potrzeby, nie?
Kiedy ja chodziłam do szkoły, lustra znajdowały się tak wysoko, że musieliśmy stawać na toaletach, żeby mieć pełen widok.
Czyhając.
Kto mógł chcieć zabić Olivię?
Każdy chciał być taki, jak ona.
Pani Prescott, czy wie pani o jakichś problemach, które córka mogłaby mieć z kimkolwiek w szkole?
Olivia zawsze była bardzo lubiana w szkole.
Miała jakiegoś chłopaka?
Z jej akademickimi obowiązkami, Olivia nie miała zbyt dużo wolnego czasu.
Zawsze była taka bystra.
Zdecydowanie nie.
Przykro mi, ale wszystko zdaje się wskazywać, że to było morderstwo.
To po prostu... to nie ma żadnego sensu.
Nigdy nie ma.
Obiecuję, że zrobimy wszystko, co w naszej mocy, aby odnaleźć tego, kto to zrobił.
Właśnie myślałem o mojej siostrzenicy.
Przyczyną śmierci był krwiak zewnątrz oponowy.
Bazując na wywiadach ze uczniami i wykładowcami, mamy 80 niewyjaśnionych minut poprzedzających śmierć Olivii.
Jak najzdolniejsza dziewczyna w szkole mogła dostać "F"?
Wyobrażasz sobie Lucy w szkole takiej jak ta?
Właśnie została tutaj zamordowana dziewczyna, więc staram się nie.
W porządku, zatem mam dla ciebie nowinę, kochanie.
Lucy pójdzie do staromodnej, milutkiej publicznej szkoły, takiej do jakiej ja chodziłem?
Zaczerwienienie i stopień zapalenia skóry na kolanach Olivii sugeruje, że była tu dokładnie przed tym, jak została zamordowana.
Cóż, może gdybyś uczęszczał do Archford.
Na stole jest pełno odcisków dłoni.
Wygląda również na to, że stół wielokrotnie uderzał w ścianę.
Czy to odcisk tyłka?
Ale popatrz, ręce powinny być jakoś tak
Więc Olivia widziała dwoje ludzi uprawiających sex.
Myślisz, że to było warte, żeby ją zabić?
Jeśli byłby to nauczyciel rozdający kilka dodatkowych piątek...
Nietrzeźwość i zakłócanie porządku w wieku 18 lat, Benjamin?
To imponujące.
Moja prywatna własność panie Gold.
O co chodzi?
Ktoś siedział za karę po lekcjach.
Czego wy uczycie tutaj te dzieciaki?
Jak ci się podoba dyrektora Andrews'a WIELKI egzamin?
Wydajesz się być trochę zbyt zarozumiały, jak na kogoś komu grozi kara więzienia.
Czekaj chwilę.
Każda z tych dziewczyn podpisała formularz zgody i wszystkie są pełnoletnie.
Możesz o tym porozmawiać z naszą jednostką zajmującą się przestępczością na tle seksualnym.
Zacznij od Benjamina Golda i szczegółów tego, co wydarzyło się w bibliotece.
Od uczniów Archford oczekuje się, że będą perfekcyjnymi istotami.
Nie mam pojęcia, o czym ty mówisz.
Twoja gwiazda, Becky, siedzi w pokoju za ścianą.
Olivia Prescott nie przyłapała nas.
Zatem co się stało potem, gdy Ben powiedział: "Cięcie"?
Wyszłam.
Kto tam jest?
Do licha.
Olivia.
Co ty robisz?
Chcę ciebie... mam nadzieję.
Gdzie mam podpisać?
Olivia chciała być gwiazdą.
Okej, spójrz na to.
Co?
Ziemia znaleziona na Marsie.
Okej, więc powinnam wysłać Flacka z powrotem do APB czy coś innego?
Wysoki na jakieś 5 stóp, wielka głowa, w kształcie migdała, czarne, lśniące oczy, ostatni raz widziany w Archford Academy, odlatujący w latającym spodku?
No wiesz, ja tylko otrzymałem z powrotem wyniki i po prostu nie chcę jeszcze iść z tym do Maca, ponieważ nie chcę, by on pomyślał, że jestem wariatem.
Okej, więc co jest grane?
Zarodniki pleśni z kolan Olivii Prescott zaprowadziły nas do biblioteki, gdzie była świadkiem nagrania amatorskiego filmu pornograficznego.
Nasz podejrzany, Benjamin Gold nagrywał to i ma wiele do stracenia.
Dl mnie brzmi jak motyw.
Ale Benjamin twierdzi, że Olivia Prescott chciała być w jednym z jego pornosów.
Jak skorpion cesarski znalazł się na czyjeś drodze w jednej z szkół w Nowym Jorku?
Jak wiele ich mieliście w swojej klasie, panie Booker?
Mieliśmy pięć.
"Mieliśmy" to dokładne słowo.
Wczoraj jeden z naszych bardziej dokuczających uczniów pomyślał, że byłoby zabawnie, aby przestraszyć jedną z jego koleżanek z klasy.
Jaką imprezę?
Nieważne.
Kim jest ta nieszczęśliwa dziewczyna?
Zatem dlaczego?
Jesteśmy w pełni świadomi osiągnięć akademickich tych uczniów.
Nie, mówię o uczniach w tej właśnie klasie.
Czy jest jakieś powiązanie między Olivia Prescott a Emmy?
Warany, posiadające zdolność zmieniania kolorów nie są tak unikalne jak ich otoczenie... jego otoczeniem jest obszar pustyni Atakama w Chile.
Musimy z tobą porozmawiać, Emmy.
Gdzie wczoraj poszłaś po lekcji biologii, Emmy?
Nie pamiętam.
Znaleźliśmy twoje odciski buta na klapie od sedesu.
Jest to ta sama łazienka, gdzie Olivia Prescott została zamordowana.
On także wspomniał, że to nie był pierwszy raz, kiedy została odrzucona przez kolegów.
Dlaczego on wam to powiedział?
Uciekłam z klasy po tym, jak ten debil James Howland, położył skorpiona obok mojej torby.
I oczywiście mówiły o mnie, więc stanęłam na siedzeniu.
Potrafię być naprawdę niewidzialna, kiedy tego chcę.
Kiedy już skończyły rozszarpywać mnie na kawałki, po prostu wyszłam.
Będziemy potrzebować imion tych dziewczyn.
Cynthia Evans i Rachel Halstoy.
Kiedy się nie upiększają w łazience, zwykle ćwiczą na stadionie.
Gdyby były w mojej drużynie, wykopałabym je do rezerwowego składu.
Poza tym nie mamy niczego, co by go umieściło w łazience.
Tak więc musimy wykombinować, co się wydarzyło w ciągu tych 30 minut.
Od kiedy Stalin, Chruszczow i Beria są składnikami wody?
Od nigdy.
Nie sądzę też, że tutaj jest aż 1947 kalorii.
Skąd się wzięła ta butelka wody?
Z plecaka ofiary.
Dwa, MP.
Plan Marshalla.
Trzecie, NSA.
National Security Agency.
Wszystko na tej butelce zostało zastąpione przez informacje dotyczące Zimnej Wojny.
To zdumiewające.
Tak tylko mówię. Nigdy nie oszukiwałem na niczym czy coś.
I to mogłoby wyjaśnić tą przeniesioną literkę "F."
AP Historia Świata.
Wygląda na to, że Olivia Prescott mogła przyłapać oszusta.
Oddaj mi to!
Próbowałem odwrócić oryginalne oznaczenia na etykiecie.
Zatem chodźmy spróbować i znaleźć inną drogę, by określić do kogo należą te odciski placów.
Masz to.
To się nazywa Remote Desktop Access.
Jest to program, który może być zainstalowany na jakimkolwiek z tych oto komputerów.
Po prostu wskazujesz główny komputer zaś potem komputer klienta.
No i masz bezpośredni dostęp do ich pulpitu.
Czekasz na synchronizację i...
Czy to Maca?
To nie jest ziemia z Marsa.
Myślę, że po prostu starają się zachować reputację.
Muszą coś robić, aby uzasadnić te 80.000 dolarów czesnego.
Prawda?
Żałuję, że nie pomyślałam o tym na lekcji matematyki pana Hamiltona.
Więc skąd, Adam?
Odkryła twoje ściągawki na dzień przed egzaminem?
To podstawa do wydalenia ze szkoły, nie?
Nie zabiłem Olivii!
To odręczne pismo.
Porównałam je z arkuszem egzaminacyjnym.
Nie jestem oszustem, i nie jestem mordercą.
Powiedziała, że będzie to korzystne dla nas obojga, tak miało być w porządku.
Mogłem spędzać czas z kimś tak wspaniałym, jak Olivia w zamian za pomoc w kilku zaliczeniach.
Zapytała, czy pomożesz jej oszukiwać?
Nauczyciele są inteligentni, ale to technologiczni analfabeci.
Wszystko, co musiałem zrobić, to uruchomić zdalnie pulpit na swoim komputerze i mogłem zobaczyć wszystkie pliki.
Bo nawet Archford nie nauczyć cię, jak wygrać swoje pięć minut z taką dziewczyną, jak Olivia.
Nie łapię tego.
Zdaje się, że ma motyw.
Tak, ale to nie nauka umieściła Allena w łazience dla dziewcząt.
Mógł ją chwycić, ale to mogło się zdarzyć w dowolnym miejscu w szkole.
Odpowiedź nie może być zbyt daleko.
Ludzie popełniają morderstwa z trzech powodów: pieniędzy z zemsty, i ... z zazdrości.
Chcemy cię tylko zapytać o wspólny projekt naukowy z Allenem.
Znaleźliśmy ślad brudu z terrarium na blezerze Olivii Prescott.
To z twojego projektu, Emmy.
Wiesz, kiedy byłam w twoim wieku, miałam takie wielkie usta... przez aparat na zęby.
To jest szkolna gazetka.
Tę notatkę napisał do Olivii na jej kopii.
Na tym zdjęciu, stoisz w tle i patrzysz na niego.
Jego oczywista miłość do Olivii musiała być trudna do zniesienia.
Co się stało, kiedy Olivia weszła do łazienki?
Kiedy byłam ... w trzeciej klasie, uczeń który pamiętał najwięcej cyfr w liczbie pi wygrywał lody z bitą śmietaną i owocami na resztę dni w tygodniu.
O mój Boże, jesteś niesamowity.
To wszystko.
A teraz wynoś się stąd zanim ktoś tu wejdzie.
Dzięki.
On ci pomaga oszukiwać?
Szpiegujesz nas?
Mój Boże, byłaś tu.
To także sprawiłoby twojemu chłopakowi wiele problemów.
On nie jest moim chłopakiem.
Ale widzę, jak ty na niego patrzysz, Emmy.
W ten sposób, jak on patrzy na mnie.
Niska cena za "A."
On ryzykował wszystko dla niej, a ona...
Ona nie zasłużyła na to.
Olivia Prescott... nie zasłużyła na śmierć, Emmy.
Myślisz, że Allen Wilson wiedział o tym?
To, że jego najlepsza przyjaciółka będzie zdolna do morderstwa?
Bo jego przyjaciółka była w nim zakochana.
To zabawne, że są rzeczy, których nawet nie chcemy widzieć.
Tak, więc nie powinno to jednak boleć A rodzice, powinni być trochę uważniejsi.
Ludzie muszą pamiętać, że jest to miejsce, gdzie dzieciaki żyją cały czas.
Nawet w takich miejscach jak to, dzieci uczą się takich rzeczy, których nie m programie nauczania.
Zgadnij, jakiego rodzaju lekcji nie odbierze już w szkole.
Pewnie mnie nie pamiętasz, co?
Lindsay.
Wysłałem sms. To przecież to samo.
To nie to samo, ćwoku!
To nie to samo.
Pamiętasz w ogóle, co wtedy robiliśmy?
No, cokolwiek to było, nie chcesz chyba mówić o tym przy tym sztywniaku?
Potem usiedliśmy w pierwszym rzędzie, i śmierdziało jak...
wszyscy jesteście tacy sami.
Dzień jak codzień.
... i cię zwolnią!
Bry wieczór. Przywitajcie ciepło funkcjonariusza Pierce`a, który wrócił do nas po, na szczęście krótkim pobycie w szpitalu.
Nie zasługiwał na taką śmierć.
Przy okazji, powitajmy nowego dźwiękowca Rogera.
Mam na imię Jamie. Ale... To jest włączone?
Obejrzyjcie te plakaty w całej dolinie.
chłopaki, geje, hetero, filipińscy biseksi...
To tylko etykietki, no nie?
Wszyscyśmy dziećmi bożymi. Gdy gasną światła... Nie ma różnicy.
Na koniec, chodźmy na miasto i zabijmy coś!
- Zdejmuj te ciuchy i przygotuj się na jazdę swojego życia.
Dobra, księżniczko, wychodzisz.
Nie mam do kogo.
Nikt po mnie nie przyjedzie.
Co to za zgłoszenie? - Jakieś dzieciaki biją powolniaka.
Gdy są na zewnątrz zbyt długo, robią taki...
Nie macie nic lepszego do roboty, niż bić jakiegoś biednego zombie?
Jak znowu zobaczycie zombie, macie do nas kurwa dzwonić, jasne?
My nie latamy za nimi z kijem bejsbolowym.
Wampiry... Wampirów nienawidzę.
Handlują dragami. Piorą pieniądze. Mocno siedzą w wymianach sex-za-krew.
To oni napędzają to potworne społeczeństwo, że tak powiem.
A co z wiklołakami?
Ma pięć lat. I Tessa, ta malutka, właśnie skończyła trzy.
Umawiałam się z jego najlepszym przyjacielem Rico.
To on cię w to wciągnął?
Gdzie mieszkasz, Sofia?
Billy, wystarczy.
Słuchaj, chcę ci pomóc.
Jeszcze raz dasz się złapać na krwi-za-sex, i masz murowany 30 dniowy wyrok.
Albo... Nie mamy.
Czego w tym nie rozumiesz?
Dobrze. Spróbuję.
Trzymajcie się blisko, dobrze?
Co do k...? Przestań, stary!
- Tak, nie jestem pewny ile możemy dać "tiiit", żeby zachować jasność przekazu, więc...
Zobaczmy jaki jesteś mocny, jak zaatakuje cię ktoś świeższy i stłucze na miazgę.
W sam środek!
Dobry wieczór.
Macie śliczny dom.
Przepraszam za te wszystkie pudła.
Wheateny. Skutecznie powstrzymują ludzi.
Mówiąc partnerka, mam oczywiście na myśli zależność zawodową.
Jak już mówiłem... Partnerzy.
Nie możemy się tym zająć mimo wszytko?
To znaczy... To tylko szczur, prawda?
Oki-doki.
Hej! Bez romatyzmu, Stu.
Jest dziwką, wampirem i prostytutką.
I tym zostanie.
Nie, nie byłoby.
Są zasady przekazywania pecha. One są...
Jesteśmy w dolinie.
Będziemy tu siedzieć i rozwiązywać problemy całego świata, czy pójdziemy przymknąć tę wampirzą dziwkę?
Nie mów tak.
Magia. Dobra, idziemy.
Zrozumiano? Zrób coś!
Chodź do tatusia, skurwysynu!
Wyłaź, wielebna wiewiórko!
- Nie.
Miło.
Może jak podniesiemy kanapę....
Oddychaj przez to.
Dobra, patrz na mnie! Oddychaj przez to!
Ach, co tam. Może to jest jej John.
- Albo jej alfons. I mimo wszystko będzie ją bzykać?
Z języczkiem.
Och! Pasek już poszedł. Poczekaj chwilkę.
Gdzie się wszyscy podziali?
Domyśliłem się.
Przepraszam za... No wiesz.
Niestety nie.
Słuchaj, czy nie musisz... Czy twoje dziaciaki nie muszą wstać za jakieś 3 godziny?
Tak, zwykle robię kanapki dla Lucile.
To w tobie kocham, stary.
Prześpij się.
Dlaczego może być podatna?
Uważamy, że przyda nam się ktoś w ambasadzie.
Nie wierzę, że nie ma nikogo innego do tej roboty.
Mam to jeszcze przemyśleć?
W końcu będziesz musiała nawiązać kontakt.
/Nie wyrzucamy /pieniędzy w błoto.
Masz dobre sposoby na rozpoczęcie rozmowy?
- Prosiłaś o odroczenie?
- Nie chcę tego.
Może ci to zająć tygodnie.
Mogę nie odpowiadać?
Wszystkim się zajmę, nim wyjadę.
Jak sprawy u Annie?
- Jest blisko.
/Dlaczego z nią /nie porozmawiałaś?
Wprowadziłabym ją w zakłopotanie.
Najwyżej ja do niej zadzwonię, ale wolę, by to była Salma.
By poczuła się do odpowiedzialności.
Ile kosztowała cię ta zasadzka?
6 tysięcy.
6 tysięcy euro za torebkę?
Możesz ją zwrócić po wszystkim albo zamienić na mieszkanie?
Nie jesteś kobietą.
Annie, nie wysłaliśmy cię do Paryża na tydzień mody.
- Merci, to znaczy dziękuję.
Czuję się jak idiotka, ciągle płacąc całą cenę.
Kupiłam torebkę po odejściu narzeczonego.
Naprawdę muszę iść.
Ambasada będzie chciała raportu z zaginięcia torebki.
Ale odzyskałaś ją.
Kokietka z ciebie.
Szybka jesteś.
Co wieczór chodzisz na takie służbowe przyjęcia?
Nie co wieczór.
Do twarzy ci w smokingu.
Jestem zobowiązany nosić go w Paryżu.
Znacie się?
Dziękuję, że mnie tu zabrałaś.
Dziękuję.
Zdecydowanie.
Jak dokładnie się poznaliście?
Nim się obejrzałam, spędziliśmy razem 9 godzin.
To kismet.
Dokładnie tak powiedział George!
Z przyjemnością.
Co tam?
Mamy mały problem.
Twoje dziecko jest chore, masz do zrobienia prezentację, szef cię zadręcza.
Co?
Ławnik numer 9!
Przeszkadzamy w rozmowie?
Oczywiście, Wysoki Sądzie.
Odświeżę się.
Teraz każą ci uwodzić sekretarki?
I ta stara śpiewka o kismet.
Jesteś zdenerwowana.
To najtrudniejsza sprawa.
Popełnij mały błąd, a wszystko przepadnie.
Będzie mnie znała tylko jako George'a, biznesmena z Cypru.
Nie bądź taki chojrak.
Pytał mnie, co tutaj robię.
Zgadza się.
To miejsce mnie przytłacza.
Może już pójdziemy?
W końcu trochę prywatności.
Może jeszcze trochę pojeździmy?
Pierwszy raz mi się coś takiego przytrafiło.
Rzuca mnie pierwszy facet, który w ogóle zwrócił na mnie uwagę.
Mam tylko jedno wyjaśnienie.
Chcecie dostępu do ambasady.
Annie pewnie pracuje dla CIA.
A George... to fałszywe imię?
Pewnie dla MI-6.
Jesteś zbyt żydowski, by pracować dla Mossadu.
Zbyt żydowski?
Powiem temu, który mi więcej zapłaci.
Jeśli mam rację, to czekam na wasze oferty.
Na czym stoimy?
Mam Salmę na drugiej linii.
Dogadamy się za 50.
A sądziłeś, że torebka była droga.
Potwierdzone 50 tysięcy.
/Załatw to, Annie.
A ze mną w hotelu o 11.30.
Biegnę na ulicę!
Choćby tutaj.
Nie lubię łzawych pożegnań, więc au revoir.
A Kanaan?
Co z nim?
Salma coś wiedziała, przez co zginęła.
Jak chcesz się dowiedzieć?
Powodzenia. Czegoś brakowało w torbie Salmy.
Powinniśmy przestać się spotykać.
/Na trzy, chłopaki.
/1, 2, 3.
/Wszystkiego najlepszego!
/Chyba cię nie obudziliśmy /w Topece albo Des Moines, /czy gdziekolwiek jesteś.
Wracasz samolotem o 16.00.
Czy jakiś pociąg przyjeżdża na dworzec lyoński o... 14.17?
Wiem, gdzie będzie Kanaan.
Jak długo pracuje pani w Banku Światowym?
Pracując w Banku Światowym, miała pani kontakt...
Proszę zabrać telefon ławnikowi numer 9.
Coś nowego?
- Joan nie odpowiada.
- Chodziło mi o Kanaana.
Annie uważa, że będzie na dworcu lyońskim za 15 minut.
Dotrze tam na czas?
I nie wiemy, jak on wygląda.
Co czyni jego zdjęcie tym bardziej cenne.
Joan by ją sprowadziła.
W porządku.
Masz też... umiejętność współżycia z ludźmi.
Moja rodzina uważa inaczej.
Rodzina?
Myśli też, że jestem w Topece.
- Jesteś z nią blisko. - Bardzo.
Pomaga wszystko scalić.
Oczywiście wtedy zamartwiają się, zamiast żyć w nieświadomości.
Mówienie im jest trochę samolubne.
Tak mi powiedziała żona, gdy odchodziła.
Jak mnie znalazłeś na dworcu?
Czy to był traf?
O której odlatujesz?
Wypijesz jeszcze jednego, czy musisz iść?
Mam jeszcze czas na jednego.
Ale jak mi powiesz o dworcu.
Niech tym razem będzie mocniejszy.
Mężczyzna, który tu siedział...
Góra 20 minut.
Nie ma nikogo, kto by go szukał.
/Zajmijmy się tym.
/Mów, co widzisz.
Mogłaś wyciągnąć moje buty, nim wysadziłaś furgonetkę.
Numer z schmutzem na kołnierzyku.
Powinnam się zorientować po jidisz.
Gdzie moja karta pamięci?
Nie wzięłam paragonu z taksówki.
Co robisz?
Nie wiem, jak w Langley, ale w Mossadzie to działa.
Więc rozgośćcie się.
Tak, numerze 9.
Masz rację, numerze 9.
Warto, by znali państwo etapy procesu...
Dziękuję.
Sąd chciałby pani podziękować za służbę społeczeństwu.
Dziękuję, Wysoki Sądzie.
Mossad właśnie to przysłał.
Podobno niezłe ujęcie.
Jak było w Topece?
Nagła zmiana.
O mój Boże!
Ty mały nicponiu.
Chciałam uczcić urodziny.
Ciesz się.
Zasłużyłaś.
Wszystkiego najlepszego.
Jest Stevie?
Nadal jest na mnie zły.
Co jest w radiu?
- Nie zabiorę jej do ośrodka.
- Połowa towaru jest moja.
Douginator!
Chcę cię nakarmić i zbadać twoją wyższą jaźń.
- Jesteś głodny?
/ - Czego chcesz, do chuja?
- Mamusia w domu?
/ - Nadal jej nie ma.
Dobrze.
Przekażcie mamie, gdy wróci, że dostałam te papiery i byłabym bardzo wdzięczna... gdybym mogła pomówić ze swoim synem?
/ - Fajnie jest zabijać?
/Ból mija?
Bo wygoda to pierwsza oznaka śmierci.
Chroni cię, odpala przepływ krwi, przedłuża życie.
- Po środku.
Między nami?
To te papiery w sprawie opieki.
Działa pan pro bono, tak?
Chciałaby pani zobaczyć segregator Stewarda Havensa - z utraconymi marzeniami?
- Naprawdę chciałabym.
W zasadzie klienci opowiadają mi swoje historie z więzienia, a ja zamieszczam najlepsze w tym segregatorze.
Mogę obsługiwać tylko trzech klientów na raz.
I akurat mam wolne miejsce.
Mafia zabiła w więzieniu mojego meksykańskiego męża.
Proszę dalej.
Wyglądało na zbrodnię na tle rasowym.
Nawet z moją pomocą masz przejebane.
Siostra jest jedyną mamą, jaką zna twój syn.
Musimy pokazać sędziemu, że się starasz.
Prosiła cię o coś?
O głupią opłatę za przedszkole... 2800 dolarów.
- Masz te pieniądze?
- Nie, ale mogę zdobyć.
Nie chcę wiedzieć, co to znaczy.
Albo chcę.
Musiałabym oglądać jej obsrany ryj i...
Czy to, o czym myślę?
Następnym razem.
- No co? Kupiłem kilka rzeczy.
- A czym za nie zapłaciłeś?
- Z pożyczek dla studentów.
- Złożyłeś papiery do szkoły?
To moje podziękowanie, że poszła za mnie do więzienia. To ja pójdę na studia. Ale raczej nie pójdę.
I dobrze.
Bo czuję się trochę winny.
Dokąd idziesz?
- Nancy chce mnie widzieć.
- Mogę iść z tobą?
- To spotkanie w interesach.
- Chodzi o dragi.
Tym się zajmuje nasza rodzina.
Tylko że teraz jesteśmy na równych prawach.
- Od kiedy?
- Od wczoraj.
Mamy nowy układ, w którym ona traktuje nas jak prawdziwych ludzi, którzy nie muszą jej słuchać ani ślepo wykonywać rozkazów.
Więc gdy Nancy każe nam iść na studia, co robimy?
- Kupujemy jacuzzi?
Zastanawiałem się, że skoro mamy spółkę...
- Musisz dilować.
Nie ma czasu.
Ile dostaniemy, jeśli sprzedamy to, co mamy?
W tym mieście, z tą jakością jakieś 10 kawałków.
Musimy od czegoś zacząć.
Kiedy możesz to sprzedać?
- Więc to zrób.
Od tego fajnego Chińczyka na Brooklynie.
Podałbym ci nazwę knajpy, ale jak mówiłaś, siedzisz, więc pewnie i tak tam nie pójdziesz.
Spójrzmy... kaczka na chrupko z sosem, smażony ryż.
Poczęstowałbym cię, ale mam mało.
Skąd ta wrogość?
Myślałem, że dokończymy rozmowę z wczoraj.
Może przeprosimy się za błędy z przeszłości.
- Na rozmowę o pracę.
Silas, proszę.
Ta kaczka na chrupko brzmiała tak smacznie.
Kupisz sobie drugą?
Jeśli nie znajdę pracy, nie odzyskam dziecka.
Serio chcesz kolejnego dziecka?
Za tydzień zaczyna się sezon sofballu.
Pomóż mi.
Może coś wykręcę pod stołem.
Przychodziłabyś dwa razy w tygodniu.
Nie, musi być legalnie...
Pensja, podatki, dokumenty.
Wybacz, paniusiu.
Teraz moja noga się zmęczyła.
Kocham cię, Nancy Botwin.
Weź jakieś drobne, idź do sklepu, kup sobie fajną sukienkę, jakieś buty.
Umarłem w Kopenhadze? Umarłem.
Wczoraj śniło mi się, że jadłem włochatego hot dożka.
- Czyżbym go dotknął?
- Nie, zrobiłeś mu laskę.
Lód na patyku to efemeryczny penis.
Topnienie afirmuje siłę kobiety.
Twoja nowa sypialnia wygląda na drogą.
Nie kupiłem jej dla siebie.
Jem lunch z informatykami z Japonii.
Czerwony jak wschodzące słońce, czy żółty jak buźki ich Pacmana?
- Masz aparat w komórce?
Ona jest spoko.
Wezmę 1/8 AK-47, 1/8 Mokrej Julie.
- Była... - Zakonnicą.
Nie ma sprawy.
Grzeszna.
- Zauważyłeś.
- Nieźle.
Chyba przez sterydy dostaję trądziku.
Zaczekaj.
Butelkowana u źródła.
- Już mam dilera.
To może być gówno, przez które, kurwa, przytyję.
Z jakiej racji?
Bo jak zasmakujesz, to kupisz więcej.
Budujemy zaufanie.
Dzięki.
Zjemy dziś razem kolację?
Do mnie pan mówi?
Co robi prezes w pokoju ksero?
Nie kopiuję.
- Chciałabym zachować pracę.
Spierdalaj.
Nie sądzę.
Na pewno nie.
Fajne buty. Dzięki.
Takie tam.
Badania rynku.
Charles uczył mnie angielskiego.
Kiedy wychodzisz?
Nasz związek sprawia ci jakiś problem?
Miałem wczoraj chwilę paniki, gdy mówiłem, że mam z tym problem.
A jeśli tak, co to znaczy?
Pewnie muszę zajrzeć w głąb siebie i zadać sobie te bzdurne pytania.
Pochyliłem się nad tym przez pięć minut i okazało się, że nie ma sprawy.
Ześwirowałem, jeśli chodzi o ciebie.
A przecież nie jesteś moim seksualnym rywalem, podczas gdy twój penis jest miękki i pełen sonetów, mój jest pełny dumnych smerfów uderzających młoteczkami w moje jaja.
A wczoraj w nocy miałem sen o hot dogu.
Mam raka.
Co?
To nie konkurs.
- Nancy.
- Co do tego wcześniej...
Niestosowne, ale niegroźne.
Nie zaprosiłbym cię, gdybym wiedział, że jesteś jedną z tych walniętych, sztywnych, wojowniczych, antydragowych suk.
To dla mnie trochę za dużo.
Bo to możliwe.
- Muszę lecieć.
Nie... film o terrorystach.
Gdy wyjdziesz z ośrodka, będziesz potrzebować noclegu, więc przypomniałem sobie twoją sypialnię z Agrestic.
Nie pamiętałem, czy łóżko było króla czy królowej.
Królowej.
Skąd wziąłeś forsę na to wszystko?
Pieniądze miały być na szkołę.
- Nie podoba ci się?
Myślisz, że wtedy byliśmy bogaci?
Kupiliśmy to wszystko w średnio drogim sklepie.
Teraz kumasz?
Dziś przejęłam Broad Street 31 w centrum.
- Cały budynek? - Tak.
Będzie sporo zamówień.
- Nic mi nie zostało.
- Serio?
Pracujesz jak twoja matka.
Mogę gotówkę?
Jeszcze nie ma.
- Ze sprzedaży dragów.
- Nie ma.
Zawsze jest.
- Dlatego je sprzedajemy.
- Nie ma, jeśli je rozdajesz.
Niby dlaczego... - Nie zrobiłeś tego.
- To dobry interes.
- Potrzebuję forsy!
Nie obietnicy pieniędzy... prawdziwych pieniędzy.
42 nowe wiadomości.
42 nowych klientów.
Zamówienia na dwa razy tyle, co rozdaliśmy.
Jestem w tym lepszy, niż myślisz.
- Ile masz gotówki?
- Bo potrzebuję.
- Potrzebujemy.
Nie chcę, byś wróciła do więzienia.
Już raz przeze mnie tam byłaś.
- Do zwrotu z zyskiem 20%.
- A co z resztą pożyczek?
- Dotąd wziąłem jedną, a sama mówiłaś, że są na studia i na jacuzzi. Wiem, co mówiłam.
Nie możesz do kogoś zadzwonić?
To oddaj mi swoje zioło.
Nie, to moje ostatnie trzy dżointy.
To tylko miesiąc.
/Skoro do tej szkoły poszli /wszyscy koledzy Stevie'ego, /nie będzie mógł /się z nimi bawić.
/Na pewno sobie /z tym poradzi.
/Nigdy nie miałam kolegów /i wyszłam na ludzi.
/Chciała tylko zobaczyć /twoje rozczarowanie, /zanim wszystko naprawi.
Zasadzka.
Pięknie.
Nina.
Minęło dużo czasu, prawda?
Czekałam na ciebie.
No proszę.
Myślisz, że mnie otoczyłaś?
Nina!
Nie ma takiej potrzeby.
Wycofujemy się.
Tak, a co z wywiadem?
Zakończyliśmy misję.
Najwyższy czas na aktualizację od Far East Branch.
Ona była jedynie przynętą.
Będąc szczerą, nie sądziłam, że pójdzie tak łatwo.
Teraz musimy poczekać na ruch Jina i Mishima Zaibatsu.
Dobra, co teraz?
Gdzie teraz mamy szukać?
Każdy ośrodek badawczy został zamknięty, a dane skasowane.
Pokazało to nam, że są tak samo głodni informacji jak my.
Dowiodło, że również G Corp nie dostało okazu w swoje ręce.
Nadaje się idealnie do szpiegostwa przemysłowego.
Kazuya nie spuszcza oka z doktora.
Co jeśli się dowie?
Liczę, że wiesz, co się stanie, gdy będziecie walczyć.
Jeśli świat może uledz zniszczeniu przez kłótnie ojca z synem, niech tak będzie.
Kim oni są?
Ocalałymi z Mutare?
Nareszcie mam dobre wieści.
Znaleźliśmy nasz cel, jest całkiem przystojny.
Więc był w Japonii.
Tak jak oczekiwałem.
Polecę jeszcze dzisiaj do Kyoto, by to potwierdzić.
Najpierw sprawdź jego przeszłość.
Ostatnie czego chcę, to to, by Jin się dowiedział.
To nie będzie problem.
Użyjemy organicznego podejścia.
Dobrze więc.
Niech będzie Kyoto.
Została minuta, dwanaście sekund!
Szybciej!
Nie bądź taki czepliwy.
Bambus nie jest tani.
Xiaoyu Ling z klasy B.
Nie spóźniłam się!
Zostało mi jeszcze siedem sekund!
Jesteś wzywana do gabinetu dyrektora!
Bo rzekomo się spóźniłam?
Nie oto chodzi.
Nie dysponujemy budżetem dla uczniów twojego pokroju.
Mówił mi pan, że nie macie budżetu.
Zawsze, gdy idziesz do P.E. niszczysz coś.
To dlatego, że mówi pan, żebym się nie ograniczała.
I jest jeszcze to.
Wyniki wczorajszego testu!
Olewasz każdy przedmiot!
Nie musi pan być aż tak surowy.
I brakuje ci dyscypliny.
Zgodnie z naszymi zasadami, zostaniesz wydalona i przeniesiona!
Przeniesiona?
Chwileczkę, nie może pan!
Nie udawaj, że mnie nie znasz!
Kim, do licha, jesteś?
Zostaniesz przeniesiona do liceum w Kyoto.
Nawiążesz kontakt z tym uczniem i dowiesz się co możesz.
To proste.
Będziesz świetnym szpiegiem.
Nie tylko Zaibatsu posiada dostęp do Politechniki Mishima.
"G"?
Ufam, że wiesz kto rządzi G Corp.
Kazuya Mishima.
Szach mat, mój mały pionku.
Będziesz chodzić do Akademii Kyogoku, jednej z najlepszych międzynarodowych szkół w Kyoto.
Bogate rodziny z całego świata wysyłają tam swoje dzieci.
Mają świetne zabezpieczenia, czyniąc dostęp do danych osobistych niemożliwym.
Najlepszym wyjściem będzie wysłanie tam naszej uczennicy.
Czy to wymawia się z "Y" i "U"?
Doskonale.
Witaj w mojej klasie.
Ale, proszę pana, każde miejsce jest wolne.
Uczniowie są zajęci nadchodzący festiwalem.
Szkoły międzynarodowe są łatwe.
Mogłabym olać G Corp. Gdyby nie był taki przystojny nigdy bym tego nie zrobiła.
Wyzwanie stanowi sprawić byśmy się oboje spotkali.
Super by było, gdybym skręciła za rogiem i wpadła na niego.
Jak w jakiejś operze mydlanej.
Bardzo przepraszam.
Wbiegnięcie na jakąś dziewczynę nie pomoże mi.
Żadnego munduru?
Trzeba je nosić w szkołach między narodowych.
Powinien gdzieś tu być, ale gdzie?
But?
O, Boże!
Co ty sobie myślałeś?
Mogłeś się zabić.
Próbowałeś... To nie twoja sprawa.
Musiało spaść gdy...
To się stało już drugi raz.
Dwa razy w trzy miesiące odkąd tu jest.
Próbuje popełnić samobójstwo?
Nie jestem całkiem pewna.
To oczywiste!
Za pierwszym razem jakby wyskoczył z dachu.
Spadł prosto na ciebie?
Jest twoim przyjacielem?
Jeśli mnie przyłapią, będę miała niezłe kłopoty.
Jest ktoś w domu?
Chodził na Politechnikę Mishima.
Chwila, to Jin!
Wszyscy chodziliśmy do tej samej szkoły?
Czemu ukrył to?
78M?
O co w tym chodzi?
Rany, to tylko lodówka.
Nie strasz mnie tak.
Xiaoyu?
To ty?
Chodź.
Wkrótce się zobaczymy, moje piękne panie.
Bawisz się z nimi.
Świetna robota, 78M.
Wiem, że chcesz wysłać raport, zrób to.
Co tam robiłaś?
Chciałam cię zapytać oto samo.
Chciałaś mu to dać pod prysznicem?
Jasne, że nie!
Ty też podglądałaś.
Moje zamiary są bardziej przyzwoite niż twój peep show.
Jeśli mam być szczera to zakochałam się w Shinie.
Dlatego co noc przychodzę do jego pokoju, by go pilnować.
Ale co ty tam robiłaś?
Jesteś podglądaczem, prawda?
Wcale nie!
Jeśli tego nie wytłumaczysz, zgłoszę to.
No dobra.
Też się w nim zakochałam.
Mówisz serio?
Na prawdę.
Ja też lubię Shina Kamiya.
Serio?
Przepraszam.
To oznacza, że jesteś moją konkurencją!
Nie przegram!
Zgaduję, że nawiązałaś kontakt.
Nawet więcej niż kontakt.
To dlatego mnie wybrałaś, tak?
Shin dawniej chodził na Politechnikę Mishima.
I przyjaźnił się z Jinem.
Nie mogłaś powiedzieć tego wcześniej?
To czyni ich o dwa lata starszych od ciebie.
Co to jest?
Masowe zniknięcia?
Niewiadomo jak, nagle cała klasa zaginęła.
Ale jeden człowiek ocalał, prawda?
Jedyny pośród nich, którego nie można było zabić.
Twierdzisz, że Shin Kamiya jest nieśmiertelny?
Istnieje szansa, że Jin mógł mieć kontakt z Shinem.
Zbudowano go na starym cmentarzu, gdzie złożono relikwie Ducha Bogini Ziemi.
Spodoba ci się.
Dzięki, pomyślę o tym.
Moja zbawicielka.
Gdzie byłaś?
Zbawicielka?
Co ty pleciesz?
To prawda?
Tak mu powiedziałaś, Xiaoyu?
Skądże!
Zaczekaj.
Czemu nazywasz mnie swoim zbawcą?
Ale ma ciekawy gust.
Dwa bilet na Wystawę Mokujina?
Co ona sobie myślała?
Uratowałaś mnie już dwa razy.
Upuściłeś to tamtego dnia.
To spory zbieg okoliczności.
Nie sądziłem, że poznam tutaj kogoś z stamtąd.
Więc, to nie przypadek.
Chodziłeś do Mishimy, gdy do tego doszło?
Ale numer na zdjęciu...
Jakim zdjęciu?
Skończyliśmy?
Tak.
Masz na myśli Jina?
Byliśmy w tej samej drużynie.
Gadaliście ze sobą?
Nie, minęło wiele lat.
Słyszałem o nim złe rzeczy.
Że prowadzi Mishima Zaibatsu. I że jest nagroda za jego głowę.
Trudno w to uwierzyć.
Pamiętam, że był strasznie łatwowierny.
Ale przeciwnie do tego wszystkiego, ludzie się zmieniają.
Pradawne miasto Kyoto pozostaje niezmienne, rok po roku.
Ale jak każde miasto, stworzył je człowiek.
Nie przetrwa tyle, co natura.
Wszystko, co zrobi człowiek, dobre czy złe, w końcu obróci się w pył.
Czekaj!
Shin...
Znowu przede mną uciekasz?
Chyba nadszedł już czas. Zaczynajmy.
By Shin zwrócił na mnie uwagę.
Ach, to.
Dawniej, straciłam dobrego przyjaciela.
Zakochałaś się w nim?
Przykro mi.
Myślę, że dobrze ci idzie z Shinem.
Uważasz, że powinnam dalej próbować?
Jasne!
Mam pomysł!
Rozstrzygniemy tę walkę używając naszych talentów i uroku!
Czego?
Nie nadążam.
Szkolny festiwal.
Jest też konkurs dla chłopców.
Zwycięzcy każdego konkursu zwykle kończą jako para.
Wiem, że Shin bierze w nim udział, jeśli oboje wygramy, będę jego dziewczyną!
Każdy zawodnik tworzy własny program TV i wszyscy uczniowie głosują na niego.
Gdzie jest sala telewizyjna?
Nie wierzę, że nagrywają to na żywo!
/Jestem Shin Kamiya, /a to moje wstępne wideo.
/To, co zobaczycie /nie będzie miało sobie równych.
Xiaoyu?
Powinni to tutaj nagrywać.
To nie było nagranie na żywo.
Co to oznacza?
Klip posłużył jako żądanie okupu.
Aktywuję tryb awaryjny.
Kod czerwony.
Rozpoczynam protokół.
Kontakt z celem Shin Kamiya: Utracony.
Podejrzani: Korporacja G.
Co to za głos? Chwileczkę.
Co ty...
Przestań!
Misja wykonana.
Czym ty, u licha, jesteś?
Brak danych w ambasadzie albo w Imigracyjnym, gdyż była importowana?
Alisa Bosconovitch.
Mishima Zaibatsu?
Co?
Importowany przedmiot?
Nie tylko wracasz przegrana, teraz zniżasz się do zwykłego złodzieja.
Znajdę okaz.
Zajmij się tylko tą Alisą.
Wiedziałaś, że pracuje dla konkurencji?
Nie byłam pewna.
Po prostu czekałyśmy, aż któraś z nas w końcu mrugnie.
Jesteś zła?
Znajdź tę dziewuchę i zniszcz ją.
Nie mogą... oddychać...
Pierwsza przyjaciółka w nowej szkole okazała się twoim wrogiem.
Dostałam twoją wiadomość, przyjmuję wyzwanie.
Kłamałaś od samego początku.
Nie wykonałam misji.
Kłamałaś mówiąc, że kochasz Shina?
Może.
Alisa?
Mamy swoje rozkazy.
Teraz wykonam moją misję.
Tryb ataku.
Zaprogramowano mnie, bym cię zniszczyła.
Nie wierzę, że jesteś robotem.
Tryb bojowy aktywny.
Widzę twoje ułomności.
Nie uwierzę w to ani przez chwilę.
Został porwany przez Korporację G, prawda?
Jeśli chcesz mnie zabić, zrób to wreszcie!
Istnieją z tym sprzeczne dane, albo znowu mnie okłamujesz.
Co bym teraz zyskała kłamiąc?
Nie ufam ci.
Alisa?
Ocalona przez litość robota.
Jesteś żałosną bohaterką.
Dostatecznie długo.
Tego się nie spodziewałam.
Daj mi informacje.
Chcę wszystko, co masz o Grupie Mishima w tym okutym mózgu.
Nie masz odpowiednich uprawnień dla tych informacji.
Zrobię zwarcie w twojej głowie jeśli będzie trzeba.
Aktywuję system samoobrony.
Musze przestrzegać programu.
Możesz zrobić, co tylko chcesz, ale wtedy staniesz się naszym wrogiem.
Młoda i naiwna.
Od tego nie ma odwrotu.
Zatem skończyliśmy tutaj.
Żegnaj, skarbie.
Dzięki, Pando!
Aktywuję tryb ucieczki.
Alisa, ale super!
Co się stało?
Jesteś tego pewna?
Czego?
Teraz przyjdą też po ciebie.
Anna i Kazuya nigdy mnie nie wspierali.
A ty?
Spróbujesz mnie znowu zabić?
Właściwie, to mam u ciebie dług.
Skoro ja cię uratowałam ostatnia, czy nie ty znowu masz u mnie dług?
Nie tak to działa?
Tak będzie to trwało wieki.
Mnie to pasuje.
Doskonale.
To miejsce wygląda jak zamek.
Moje domostwo ma 62 sypialnie, 21 łazienek i 18 pół łazienek.
To miejsce możecie nazwać pokojem gościnnym.
Czujcie się jak w domu.
Możecie skorzystać z szafy.
Bardzo dziękuję, Xiaoyu.
Wygląda, że Korporacja G nie jest odpowiedzialna za porwanie.
Zatem, kto to może być?
Nikt nigdy nie wprowadził cię w tę kwestię?
Chyba uznali, że nie muszę tego wiedzieć.
U mnie to samo.
Powiedzieli mi prawie nic.
Kazano mi po prostu śledzić Shina Kamiya. Zbierać informacje o nim i jego kontaktach.
Zatem, obie jesteśmy pionkami w ich grze.
Rozkazy, które otrzymałaś...
Pochodzą prosto od Jina?
Nina?
Pracuje dla Jina.
Nazywają ją jego prawą ręką.
Poznałaś kiedyś Jina Kazama?
Bez powodu.
Wygląda, że prowadzi swoje własne śledztwo całkowicie ignorując nasze rozkazy.
Tego się bałam.
Dlatego przestrzegałam cię przed używaniem S.I.
Czasami by odnieść sukces, musisz ponieść porażkę.
G Corp spróbują namierzyć jej wewnętrzny transmiter.
Jesteś zdany na siebie.
W porządku. Który duch z przeszłości pokaże się tym razem.
To twoja dawna szkoła?
Jeśli nie porwali go Mishima Zaibatsu ani G Corp, może jakaś wskazówka z jego przeszłości powie nam kto to zrobił.
Tak, ale pamiętaj, że straciłam połączenie z siecią wliczając dostęp do danych Mishima Zaibatsu.
Może, ale to nie jedyny sposób na zdobycie informacji.
To prawda.
Stąd dowiemy się innych rzeczy.
Na przykład?
Żenujących rzeczy, które zrobiłaś, gdy tu się uczyłaś.
Nie ma żadnych.
Zacznij skanowanie.
Kto by przypuszczał, że moja stara szkoła kryje takie rzeczy pod ziemią.
Bo jest chroniona przez osłonę, którą można wykryć tylko aktywnym sonarem.
To jakiś ośrodek badawczy.
O co chodzi z tym miejscem?
Wygląda jak szpital.
Dane zebrane przez te maszyny mogą być użyte do badań genetycznych.
Badań genetycznych?
Spróbuję.
78M.
Mutare?
Sprawdzę moją bazę danych.
Zwrot ten występował w XVIII wieku. Użyto go pierwszy raz w eksperymentach przez botanika i genetyka, dr Hugo de Vries.
Od jego eksperymentów wprowadzono zwrot "mutant".
Eksperyment mutacyjny...
Pisze, że poszukiwali komórek M.
Nie wierzę, że eksperymentowali na uczniach.
Shin Kamiya.
Zatem, jest nieśmiertelny bo...
Bo jego kod genetyczny zawiera komórki M.
Jak ja, Shin jest uwięziony w ciele sprzecznym z naturą.
On też myślał, że jest tylko pionkiem.
Tu pisze "Heihachi Mishima"!
Shin pracuje z Heihachi.
Xiaoyu... co się stało?
Dyrektor Heihachi Mishima odszedł trzy lata temu.
On nie żyje?
Dawniej prowadził Mishima Zaibatsu, ale Kazuya zabił go.
Heihachi?
Kazuya?
Heihachi był ojcem Kazuya.
Jest dziadkiem Jina.
Dziadkiem?
Więc, to już trzy pokolenia.
Ród Mishima to jedynie konflikty i bunt.
Nienawidzą się nawzajem.
To oznacza, że Heihachi...
Nie wiem.
Ale dowiedzmy się.
Czego on chce? Czym jest Mutare?
Naprzód Rocket Fist!
Widzę, że ci się nie podoba.
Co to ma być?
Masz się teraz za super bohatera?
Chyba tylko w kreskówkach.
To walka między ludźmi, więc ludzie mogą to powstrzymać.
Alisa?
Jeśli moje uczucia są szczere i prawdziwe, będę w stanie uratować Shina.
Tak, ale są one prawdziwe czy zaprogramowane?
To prawdziwa miłość.
To czyni z kogoś człowieka, tak?
Jak na robota, jesteś zabawna.
Nie odzywałaś się odkąd wróciłyśmy.
Przez to, że zmokłaś na deszczu zrobiłaś się smutna?
Alisa, to nie deszcz.
Więc co?
Ciekawe ile jeszcze krwi zostanie przelane.
Krwi?
Krwi Mishima.
Jestem pewna, że to Heihachi porwał Shina.
To ponad moje siły.
Trzy pokolenia zamierzają walczyć ze sobą o Shina.
Moje dane nie wskazują na to, że Jin i Kazuya to ojciec i syn.
Przeciwnie, Jin wypiera się Kazuya jako swojego ojca.
Nie rozumiem tylko jednej rzeczy.
Czego?
To źle, że rodziny tak walczą?
Ja też mam ojca.
To profesor, który mnie zbudował.
Część mojego programu poszukuje go.
A jeśli moje wytyczne...
Wątpię, że będziesz z nim walczyć.
Zapewne chce cię znowu zobaczyć.
Ale rodzina Mishima...
A jeśli jest jak oni?
Słuchaj, oni nie są nawet ludźmi.
To straszne.
Co ty...?
Alisa, jesteś jak lodówka.
Gdy byłam mała, przyciskałam mój policzek do lodówki.
Była ciepła w dotyku, a brzęczenie było odprężające.
Jak lodówka może być ciepła?
Wierz mi, Aliso, była ciepła.
Dobranoc i słodkich snów, Xiaoyu.
Śpijcie dobrze, moje dzieci i pando.
/G Corp jest w ruchu.
/Mają na nas namiar.
Dajmy jej szanse.
Status sieci: Podłączona.
Co?
Jesteś znowu online?
Poszukuję informacji o Heihachi Mishima i Eksperymencie Mutare.
Trzy lata temu stworzyli ośrodek badań genetycznych.
Poszukuję miejsca przeniesienia okazów.
Grobowiec?
Wystawa Mokujin.
Zamek Kyoto.
Shin też tam musi być.
Wasz czas dobiegł końca, dzieci.
Zabić je!
Dość!
Uciekły!
Ale jak?
Dobrze, że odzyskałam połączenie.
Ciekawe czemu nagle je odzyskałam.
To on.
Powiedz coś?
Jesteś ranny?
Zwabiłyśmy?
Co masz na myśli?
Dzięki wam, nareszcie nadszedł czas.
Pierwsza w świecie nieśmiertelna komórka.
Jestem przeklęty ciałem, które nie chce umrzeć.
Wasze organizacje ścigają mnie, rywalizując o tę moc.
Ale stali się nico nieostrożni.
Jin!
Przyszedłeś, Jin Kazama.
Shin Kamiya.
Wiedziałem, że będziesz szukał tego ciała.
Chcesz tylko wsadzić mnie pod mikroskop, byś mógł posiąść tę moc dla siebie.
Chcesz kontroli, Jin, ale nie dostaniesz jej.
Tak jak chciałeś uwolnić diabła drzemiącego w tobie.
Takie jest przeznaczenie członka Mishima, prawda?
Do rzeczy.
Kazuya!
Któż by przypuszczał, że przyjdę na kinder party.
Shin, czego chcesz?
Z radością cię wykończę.
Wszyscy już są na miejscu.
Dobrze jest wrócić.
Myślałem, że wrzuciłem cię w odmęty piekła.
To piękne spotkanie.
Od lat nie spotkaliśmy się pod jednym dachem.
Aż krew mi buzuje.
Kiepsko wybrałeś swoich sojuszników.
Ja również na to czekałem.
Serio?
Heihachi Mishima, nareszcie jesteś w moim zasięgu.
Nie nazywaj mnie tak!
Shin, przestań.
Nie masz pojęcia jak to jest.
Ma nienawiść jest ponad twoje pojmowanie!
Ciesz się, że żyjesz, chłopce.
Pozwoliłem się wykorzystać, by was tu sprowadzić.
Dokładnie to zaplanowałem.
Bawiłeś się nimi jak kukiełkami tylko po to, by mnie zabić?
Poczujesz mój gniew nim umrzesz!
Zawiodłem.
Znaj swoje miejsce, miernoto!
Gardzę twoją nienawiścią.
Dostąpię mej zemsty rozlewając krew Shina Kamiya!
Otchłanie piekła nie są dość niskie dla mnie.
Ja pragnę władzy.
Władzy absolutnej, która pochodzi z Genu Diabła!
Nigdy nie będzie twoja!
Mam ciebie dość, 78M.
Czas byś umarł!
Nadal tu jesteś.
Nie miałem szansy, by ci odpowiednio podziękować.
Teraz umrę jako człowiek.
Xiaoyu, musimy coś dla niego zrobić.
Jin, wszystko zależy od ciebie.
Co?
Przelano więcej krwi.
Ta rodzina jest przeklęta.
Położę temu kres.
To zakończy się na tej rodzinie.
To dlatego walczę.
Mishima żyją by walczyć!
Nie wtrącaj się, Xiaoyu.
Trzy pokolenia zebrane na wspaniałym rodzinnym spotkaniu.
Witaj w piekle.
Miejscu twego wiecznego spoczynku!
Przywitaj się z piekłem.
Nareszcie do czegoś się przydał.
Dzięki niemu nie muszę cię dłużej ścigać.
To jest prawdziwa forma Genu Diabła.
Gen działa jak katalizator.
Wzmacnia dziesięciokrotnie jego mieszaninę komórkową niż u zwykłego człowieka.
Musieli eksperymentować na krwi Shina i Kazuya.
To dlatego Jin chce zakończyć to wszystko.
Tylko tyle?
Gdzie ta moc?
Alisa, wyłącz się.
Czekaj.
Co jej zrobiłeś?
Alisa!
Co oni zrobili?
Nie miała z tym nic wspólnego!
To nie walka dla dziewczynek.
Jin, przerwij to!
Nareszcie pokazałeś swoje prawdziwe oblicze.
Jesteś na to za słaby.
Nie zapanujesz nad Mocą Diabła.
Niemożliwe!
Teraz Moc Diabła jest moja.
Nie myśl, że to koniec.
Jest pani ranna?
Zabierz ją do oddziału medycznego.
Kim jesteś?
Ten dom był moją dumą i radością.
Jesteś właścicielem.
Wybacz ten bałagan.
Powiedz, czemu ją ratujesz?
Skończenie zabawy tak szybko byłoby nudne, nie sadzisz?
To na nic.
Nienawiść można powstrzymać rozsądkiem.
Ale czasem musisz dać jej upust albo pożre cię żywcem.
Nie wierzę, że tak myślisz, Jin.
Nie ma wątpliwości. To może być ktoś potężniejszy, albo nawet ty.
Z radością to ja cię zgładzę!
Wydaje się, że legenda głosiła prawdę.
Nie wierzę.
Drzewa wokół zamku były Mokujinem.
Jak widzicie, legenda nareszcie przebudziła się ze swojego snu!
Jej nienawiść jej tak silna, że diabeł zdaje się przy niej słaby!
Giń!
Alisa, nie mogę się ruszyć.
Przepraszam.
Czemu czekasz?
Pospiesz się i zniszcz go!
/Słuchaj uważnie, Heihachi Mishima.
/My, Mokujiny, /nauczyliśmy się czegoś.
/One pokazały nam więź, która /istnieje między ludźmi a ich otoczeniem.
Jakie to ma znaczenie?
Nie ma miejsca na współczucie w tej walce!
/Czy twoje pragnienie /władzy nie zna granic?
Dokładnie.
Sam użyję mocy Duchów!
Nie macie szans!
Niewiarygodne, jak wykorzystuje Duchy.
Dlaczego oni walczą?
To nie ma sensu!
Alisa!
I have to say I've grown rather fond of all of you.
Jak twoja lodówka, obiecuję dać z siebie wszystko!
Alisa, stój!
Co?
Ten przeklęty ród musi zginąć!
Teraz!
Jin.
To ludzka więź, o której mówiły.
Kto by przypuszczał.
Sądzisz, że to ironia?
Nie, to karma.
Alisa!
Jin!
Wiesz jak osiągnąć pokój na świecie?
Powinnyśmy zamienić świat w wielki park rozrywki.
Twoim marzeniem jest Globalny Park Zabaw?
Tak!
Wtedy wszyscy byliby szczęśliwi.
Jakbyś znowu gadała szyfrem.
Jeśli je przeanalizuje, mogę znaleźć słabość w Genie Diabła.
Rozumiem.
Więc, Turniej Tekken?
Zróbmy to, ty i ja!
Idz pan stad!
- Miss pizamy podziekujemy.
Mój ulubiony!
Teraz masz wiekszy serek.
Dzieki, ze po mnie przyjechalas.
Myslalam, ze Gavin jest wyjatkowy.
Nie myslalas tak?
Do domu nie wróce, bo Gavin u mnie nocuje.
- O czym ty mówisz?
- Zrobiles sie gorszy.
Wlasnie skonczylem trzy zmiany w barze.
Chce sobie caly weekend grac i porobic pierdoly na kompie.
Zalozyles w ogóle gacie?
Sciagaj kimono, Franek.
To mój swobodny strój.
Wyrobilem w tym tygodniu 80 godzin.
Nie porównuj tego do kimona.
Wez to zdejmij.
Mozesz nie robic tego, co zwykle?
Co tam?
Jest chciwa, do wszystkich sie klei i jest zluzowana.
Z góry przepraszam za wszystko, co zrobi.
Przestan tanczyc i chodz spac.
Jak chcesz, to tancz, Cece.
Slodkich snów, Cece.
Wystarczy przebic jego.
- Nie mów!
- sie to stanie.
- Nie przymilaj sie tak.
- Twoja matka taka jest.
Pojezdzasz mi matke.
Twoja stara ci ja pojezdza.
Cos sie stalo?
Potrzebuje wody. Odsuniesz sie?
Nie da rady, skarbie.
Przesun mnie jak zaslone.
Woda nie bedzie cieplejsza?
Mam ci...?
Tu sa same zele.
- Zeby myje!
- Tez mam co robic.
Chcialbym tam wetknac reke.
- Jasne, ze nie.
- Nie przekazywac?
- Si, si, dla ciebie.
Zeby dac Cece?
- Przyjaznimy sie.
- Z nimi nie da rady.
Myslisz, ze nie chcieliby sie z toba przespac?
- A to ciekawe. - Zaraz przyjdzie.
Kto bylby dla ciebie idealny?
Walter Matthau ze "Zgryzliwych tetryków".
- Moglabym byc jak Jack Lemmon.
- Jest jak Matthau!
Leci na ciebie!
Widzialas jego stopy?
Zawsze syrami wskazuja, czego chca.
Ale musi u nas byc?
- ale co robisz?
- Wszystko na swoim miejscu.
Nie uzywasz papieru?
Powiedziales magiczne slowo.
Milo mi.
Skucha.
Sam sie wybral.
Dokad to?
Ja zartowalem.
Nie tedy do domu.
Czuje sie wiezniem mamony.
Powiedz, za co tak je lubisz.
- Sie robi.
Szlam tu pieszo.
Wyszlam z auta i szlam pieszo.
- Czemu?
- Jego stopy wciaz sie na mnie gapily.
- Jess, co to mialo byc? - Godzine cie szukalem.
Wylecialas z auta posrodku korka.
- Bylam zgrzana.
- Mam tak od zawsze.
Pierwsze widze.
Balem sie o ciebie.
I o nasz papier toaletowy, którego ty nie uzywasz.
Zalezy mu na tobie. - Nie.
Ty nic o tym nie wiesz.
- Zawsze musisz sie rzadzic.
- Wsiadasz wszystkim na mózg.
Slucham?
To nie twoja wina.
Cece musi dojrzec do ciebie.
Dzieki.
Schrupalaby cie.
Wzielaby mnie na zab?
Przepraszam za wszystko.
Bywam wredna.
Nie lubie spac samotnie.
Ja tez.
Fajowo.
Spoko.
Pogielo?
Rozlacz sie.
Dobra. Juz okej.
- Nie odmówiła modlitwy za moje grzechy.
- Obyś złapała rzeżączkę.
No tak, wy, lesby, nie musicie się tym przejmować.
Zapomniałaś krążka dopochwowego?
On nie uchroni przed rzeżączką.
Może szczypać.
Nie mogę znaleźć źródła krwawienia.
Nie ma... żadnej rany.
Pasztecik Kotlecik.
Ubierz to.
No już.
Ale nie na ubranie.
Zdejmij je.
Rozbieraj się.
Panie i Boże mój! Już teraz przyjmuję z ręki Twojej z pełnym poddaniem się i gotowością każdy rodzaj śmierci, jaki zechcesz mi przeznaczyć wraz ze wszystkimi trwogami, karami i cierpieniami, które jej będą towarzyszyły.
Przepraszam.
O czym myśli psychiatra, kiedy wysoce błyskotliwy pacjent nie chce rozmawiać, by ukarać wspomnianego?
- Konkretnie o pewnej dziewczynie.
Pańskiej córce.
Nie chcesz wiedzieć, co jej robię?
/Jak kładę ją na łóżku, /pieszczę jej delikatną skórę /i sprawiam, /że mruczy jak kotka.
Uciekasz w te myśli, by się pocieszyć w stresowych sytuacjach?
Krew i rzeź.
Chcę, by te myśli odeszły, a pan mi nie pomaga.
Spotykamy się raptem kilka tygodni.
Pan też odczuwa żądzę, prawda?
Violet wspominała mi o romansie z tą dziewczyną, w Bostonie.
Była niewiele starsza od niej.
Myślałem, że mieliśmy umowę.
Ale polubiłam.
- To nie był człowiek.
Co powiedziałaś rodzicom?
Nie martw się.
Powiedziałam im, że w Melrose zaatakowała mnie jakaś pinda, która chciała moje Chanel.
Nie mogłam powiedzieć, że poszłam do ciebie po kokę, prawda?
- Rany są głębokie? - Bardzo.
Boże, nie mogę przestać myśleć o tej paszczy.
To była maska.
Celowo chciał cię wystraszyć.
Tak, to możliwe. Czytałam na necie.
Wierzysz w diabła?
Nie.
A ja tak.
Zajrzałam mu prosto w oczy.
Zajrzyj do Violet!
Czy ktoś się włamał?
Wracaj na górę.
Dzwonię po policję.
Addy, wracaj do domu.
No już.
Policja już tu jedzie.
Powiedz im, że to fałszywy alarm.
To tylko Addy. Ale i tak zawołam kogoś, by posprawdzał okna i drzwi.
Nie wymiotowałam.
Z tym dzieckiem jest coś nie tak, czuję to.
Martwiłbym się, gdybyś myślała inaczej po tym, co przeszłaś podczas ostatniej ciąży.
Twój poziom niepokoju musi sięgać zenitu.
Nie wymądrzaj się.
Wiesz, co ja czuję?
Że to dziecko... było celem naszej przeprowadzki.
Jest naszym odkupieniem, Viv.
Przecina mnie wpół, jak pieprzony nóż Ginsu.
Brzmi okropnie.
Ile razy już miałaś ten sen?
Z dziesięć.
Niewielu rzeczy się boję, ale to jest jakaś masakra.
Jakby ktoś dotykał mojego brzucha, a ja zaczynałam się wiercić.
Dziwnie mieszka się w domu mordu?
Słucham?
Chodzi pani o zbrodnię, która miała tu miejsce?
Wiedziała pani o tym, zanim przyszła do mnie na wizytę?
Prawie nie zwróciłabym uwagi.
Później jednak pomyślałam, że to musi być mój szczęśliwy dzień.
Jak rozwija się pani kariera?
Powoli.
Czy to tutaj miało miejsce morderstwo?
Nie wiem, Bianca.
Bardziej interesuje mnie twój koszmar.
Zdaje się, że ten sen odzwierciedla jakiś ból emocjonalny, który w sobie tłumisz.
Część ciebie zdaje się być oddzielona, wyłączona.
Sięgasz po nią, niczym po brakujące nogi, ale odnajdujesz jedynie zakrwawiony kikut.
Chyba po prostu boję się przecięcia wpół.
Pani Langdon?
Z tej strony Ben Harmon, terapeuta Tate'a.
Dzwonię, ponieważ nie mogę już leczyć pani syna.
Chciałbym podać pani numer do innego psychiatry, który myślę, że mógłby mu pomóc.
Ponieważ pani syn zaczął zadawać się z moją córką.
Ależ to dziwne.
Myślałem, że pani wyszła.
Zgubiłam się.
Ile ten dom ma pokoi?
Proszę chwilę zaczekać, pani Langdon.
Dlatego wolę, by pacjenci korzystali z drzwi frontowych.
Jestem taka roztrzęsiona.
Z czasem to minie.
Stawienie czoła lękom to najlepsze rozwiązanie.
To jeszcze dzieci.
Rozumiem pani obawy.
Po prostu nie czuję się komfortowo, kontynuując terapię we własnym domu.
Niby jakie?
Skarbie, podaj mi z kredensu syrop z wymiotnicy.
Dziękuję, kochanie.
Dzięki niemu babeczki smakują lepiej?
Tego się nie smakuje.
Może wywołać boleści brzucha, a czasami nawet wewnętrzne krwawienie.
Najbardziej chyba wystąpić na scenie.
Wiesz, co mnie powstrzymało?
Udać się w pogoń za marzeniem.
A może powinienem spytać, jakie marzenie goni ciebie?
Zostaw mnie w spokoju.
Zdradzałem żonę!
/Nazywa się Hayden i naciska, /bym przyjechał do Bostonu.
Zgadnij, kto dziś do mnie dzwonił.
Nie masz wyjścia.
Będziesz musiał zrobić coś szlachetnego, by ocalić rodzinę.
Będziesz musiał skłamać.
Ginny Blevens.
Tęga dziewczyna, którą leczyłem dwa lata temu.
Jej rodzice błagają mnie, bym do niej pojechał.
Idiotą. Dobrym człowiekiem.
Tu konsultantka Avon.
Constance, to nie najlepsza pora.
Przynoszę je, jako zadośćuczynienie za zakłócanie wam spokoju przez Addy.
Nie są dla ciebie!
- Są dla Violet.
- Widzę na nich małe kwiatki.
- Co?
- Nosisz w sobie dziecko.
Mam nos niczym świnia szukająca trufli.
Wyczułam tego aniołka, gdy tylko przekroczyłam próg.
Violet jest w domu?
Nie, nie ma jej.
Wiem, że to głupie pytanie, ale wyczuwasz coś jeszcze odnośnie dziecka?
Dwie kostki cukru i sporo mleka ze śmietanką.
Martwisz się o coś konkretnego?
- Mówiłam ci, że są dla Violet.
Gdybyś wiedziała wcześniej, jaka urodzi się Addy, zrobiłabyś coś z tym?
Przy pierwszym spotkaniu, powiedziałaś, że gdyby wtedy wynaleźli te testy, to wtedy...
Nie myśl, że nawet po jej narodzinach nie myślałam o tym, by zostawić tego wytrzeszcza gdzieś na mrozie.
Tak robią w Chinach.
Tylko że matka nigdy nie porzuca swojego dziecka.
Kocham je wszystkie.
- Czwórkę. Powinnam była poprzestać na jednym.
Moje łono jest przeklęte.
Mój mąż to była skóra zdjęta z Vana Johnsona.
Zdawać by się mogło, że spłodzimy małe cherubinki, grubiutkie i pełne życia, ale nie było nam to dane.
Myślę, że nasza uroda była obrazą dla bogów.
- Wszystkie mają Downa?
- Lub podobne przypadłości.
Za wyjątkiem jednego.
Był przykładem fizycznej doskonałości.
Twojemu dziecku nic nie zagraża.
Dość tych przykrości.
Wychodzę.
- Nie dla ciebie.
Państwo Harmon obrażają moją szczodrość.
Nie zapomnij o okruszkach na stole.
Nawet u mnie pracowała przez jakiś czas.
Mam nadzieję, że w końcu nauczyła się odkurzać.
Twoje poczucie humoru nadal wprawia w zachwyt.
Czy jest coś wspanialszego od obietnicy narodzin dziecka?
Lub bardziej bolesnego, gdy ta obietnica nie zostaje dotrzymana?
Zaniosę to do samochodu.
Dziękuję.
Wszyscy tu powariowali?
Chciałbym, byś mogła jechać ze mną.
Ja też.
Masz ochotę obejrzeć jakiś film?
Może ty ją zjedz, skoro jesz teraz za dwoje?
Myślałaś, że jestem aż taka głupia?
Tak, wiem.
Rozumiem. Przynajmniej tyle mogę zrobić.
Jesteśmy na bezludnej wyspie.
Wciąż o nas myślę, wiesz?
Czy istnieje bardziej podręcznikowy przykład?
Nie chcę już taka być.
W tej chwili potrzebuję jedynie twojego wsparcia.
Za ciebie, Hayden, że tak dojrzale do tego podchodzisz.
Potrzebuję cię jedynie do zakończenia sprawy.
Później wrócisz sobie do świętej Vivien, a ja do teorii osobowości i psychopatologii.
Brzmi nieźle.
- Jaja sobie robisz?
- Muszę to sprawdzić...
Daj mi swój telefon.
Nie, Hayden.
Spokojnie.
Zostań.
Kto tam?
Co się pani stało?
Jestem ranna i potrzebuję pomocy.
Proszę otworzyć drzwi.
Już to pani mówiła.
Co się stało?
W jaki sposób została pani ranna?
Nie widzi pani krwi na twarzy?
Co z pani za człowiek?
Wezwę policję.
Wezwij policję.
Proszę przestać!
Nie wpuszczę pani do domu!
Mam pieniądze.
Weźcie, co tylko chcecie.
Nie przyszliśmy cię obrabować.
Zdejmujemy maski.
Mam dla was niespodziankę.
Bez jaj.
Ta sama, którą rąbnął Marię.
Pokaż.
Jasna cholera.
Która pierwsza?
Która z was będzie Gladys?
Wszystko musi być idealnie.
R. Franklin nienawidził pielęgniarek.
Miał przykre doświadczenie z rtęcią ze zbitego termometru.
Dlatego zaciągnął Gladys na górę i utopił w wannie.
A ciebie, Mario, zostawił sobie na koniec.
Nie zamierzamy być częścią waszej rekonstrukcji.
Tate, oni próbują nas zabić!
Sztuka nie w kij pierdział.
Czemu próbujesz ją zakryć?
Nie spodobała mi się.
To koniec, mamuśko.
Nikt ci nie przyjdzie z pomocą.
Nie zabijecie mnie dziś, ponieważ wydaje mi się, że ktoś wam przeszkodzi, sprowadzi pomoc, a wy będziecie się smażyć.
Ostro.
Co tak długo?
Aż się prosiła, by ją zjeść.
Co się dzieje na dole?
Jezu, zaraz się zesram.
Tylko nie na naszej scenie!
Nie zaczynajcie beze mnie.
Jaja sobie robisz?
Jest 22:57.
Właź do wanny.
Bianca, już czas!
Musisz trzymać kogoś pod wodą przez trzy minuty, nim straci przytomność.
Mózg zaczyna umierać z powodu niedotlenienia.
Śmieszy cię to?
Myślisz, że dam się na to nabrać?
Mogę ci zadać pytanie?
To ma być nasza łóżkowa rozmowa?
Myślisz, że mógłbym zostać modelem?
Myślę, że nie ma na świecie drzwi, których piękno nie zdołałoby otworzyć.
Ty też jesteś piękna.
Zagramy własną.
To nic takiego.
Dość tych kłamstw, Addy.
Przyjrzyj się sobie!
Długo i dokładnie.
Coś jest nie tak.
To wy?
Nie lubię tych zapięć.
Są za małe na moje palce.
Może ja to zrobię.
Już mi się udało.
Czas się przebrać.
Durnowaty strój.
W pełni rozumiem, dlaczego nienawidził pielęgniarek.
Gówno mnie obchodzi, jak jesteś ubrana!
Lepiej, żeby to nie był głupi żart.
Jest tuż za rogiem.
Wypełniłem ją dla ciebie wodą.
Co, u licha...?
Czemu nadal żyjesz?
Wszystko w porządku. Naprawdę.
Hayden? Gotowa?
Do zobaczenia po wszystkim.
Będę tu.
To twoje dzieło?
Nie.
Musimy pozbyć się ciał, jeśli chcecie, by dalej mnie leczył.
Ja pójdę po łopatę, wy idźcie po wybielacz.
- Po co pan tam pojechał? - Z wizytą do pacjentki...
Słucham? Nie takiej jak ta?
Tę kobietę widział pan w środę rano?
Znaleźliśmy ją 6 przecznic stąd praktycznie przeciętą wpół.
Napastnicy mieli obsesję na punkcie głośnych mordów z L.A.
Tworzyli swego rodzaju klub.
Zamierzali odtworzyć więcej zbrodni.
Nadal szukamy zwłok.
Mama powiedziała, że to Tate pomógł ci uciec.
- Co on robił w naszym domu?
- Skąd mam wiedzieć?
W przeciwieństwie do ciebie.
Byłaś bardzo odważna, mamo.
Ale już jesteś.
Zgadza się.
Sprzedajemy go.
Naprawdę potrzebują tych ośmiu mil?
Lubię jej wielką dupę jak chyba każdy facet, ale to nie znaczy, żeby od razu dawać dupie własny program.
Max, mogę znieść naprawdę wiele.
Powiedziałaś to dwa razy.
Bo uważam, że to zasługuje na powtórzenie.
Nie wiedziałam, że jeszcze produkują monety.
Uśmiechałam się, pochylałam do przodu, obsługiwałam jak należy... Wszystko to dla 1.47$?
Czyni to ze mnie najtańszą dziwkę w Nowym Jorku.
Tak samo plucie do twojego żarcia.
Zapamiętaj to, kiedy następnym razem zostawisz kelnerce napiwek w monetach.
Przez ten mały napiwek pozostaje ci skorzystać z usług dziwek.
Możesz usiąść na tym krześle?
Nigdy na nim nie siedzę.
Moje życie jest tam, gdzie nie chciałam, żeby było.
Ten napiwek 1.47$ był jak przebudzenie. Przypomniał mi, że życie cię nie dowartościuje, jeśli mu na to pozwolisz.
Tak, przywaliło mi, ale teraz pora na rewanż i chwycenie życia za jaja.
Nie wiem czy życie lubi jak się je chwyta za jaja.
Niektórzy faceci to lubią, ale potem musisz z nimi to robić na łyżeczkę.
Sama jesteś łatwa.
Zaczynasz od cienkiej białej tablicy...
Ty jesteś cienka i biała, a ja znudzona.
Od lat robię wizjonerskie tablice i zawsze osiągam swój cel.
Myślisz, że to dzięki takiej tablicy, a nie miliardom twojego taty?
Max, to działa.
Sypianie na tej kanapie mnie powstrzymuje.
Cały czas się nie wysypiam, a potrzebuję porządnych 9 godzin.
To czego potrzebujesz, to porządne 9 cali.
To powinno być na twojej tablicy.
Jest... z tyłu.
Nie, tak robią mormoni.
W takim razie chciałabym zainstalować tu łóżko Murphy'ego.
Kto je zbuduje?
Bo na pewno nie ja.
Już i tak mnie wystarczająco wykorzystują jako niańkę.
Peach każe mi taszczyć rzeczy w tę i z powrotem, żeby pomóc jej przy przyjęciu urodzinowym bliźniaków.
Spytałaś jej, czy możemy zająć się deserami?
Nabijaj się z tablicy, ale spójrz... Oto jest, nasza piekarnia.
Chyba się w niej nie zmieścimy.
Max, musisz zacząć sobie wyobrażać, jakie twoje życie może być.
Zasługujesz na piekarnię, a ja na nowe łóżko.
Jedyne co musisz zrobić, to zacząć marzyć.
Nie, jedyne co musisz zrobić, to je zrobić.
A żebyś ty zbudowała łóżko Murphy'ego, będzie potrzebny cud.
Kto tam?
/Jesus.
/Z Urządzenia Domowe Williamsburg.
Mamy dla was łóżko Murphy'ego "zrób to sam".
Widzisz, jak to sprawiłam?
Zgadnij, co dzisiaj zrobiłam?
Twoje B zmieniło cię w C i za to daję ci szóstkę.
Troszkę podrasowałam swój strój.
Powinnaś z tego zrobić radę w swojej książce: "Wycinanki z gazet nie są już tylko dla seryjnych morderców".
Możesz dać jedną Peach, dzięki czemu zaistniejemy na rynku.
Dla mnie to brzmi smakowicie.
A babeczka na wizytówce, ma na wisienkę na czubku.
Moje babeczki nie mają wisienki... odkąd skończyłam 13 lat.
Upewnij się, że bliźniaki będą pić dużo wody po. Wiesz, aby wypłukać toksyny.
Toksyny?
Jeśli nie wszystko będzie idealnie, jak będą żyły z tym wstydem?
Mam spotkanie z gejem od Marthy Stewart i posłuchać o jego planie przyjęcia.
Pamiętaj, o 15:00 bliźniaki mają zamówione opalanie natryskowe.
Właśnie tak sobie to wyobrażałam.
Pokaż co tam rysujesz, Johnny.
Szczur w kapeluszu z czasów wojny domowej.
To twój komentarz do tego, jak politycy wyobrażają sobie żołnierzy?
Nie, naprawdę widziałem szczura w takim kapeluszu.
Jeśli siedzisz za barem do 4 rano, zauważasz wiele dziwnych rzeczy.
A czemu niby zapraszam cię tutaj co tydzień na jedzenie?
Odbierać. Stolik dziesiąty.
A ja jedynie ugryzłam kawałek selera.
Praca na boku skończona, a stoliki obsłużone.
To brzmi nachalnie. Zupełnie jakby ktoś cię zapraszał na swoje jednoosobowe przedstawienie.
"Zostałam zgwałcona na randce i nie sądziłam, że dam sobie z tym radę". "Ale dałam i teraz jestem silniejsza oraz wciąż tak samo nachalna".
Nie ma nic nachalnego w produkcji towaru pierwszej jakości i ochoty na rozreklamowanie go.
Spójrz na Earla. Sprzedaje swoje CD.
Ale on się tym nie przejmuje.
Nie pojawia się w wieczornych reklamach i nie stara się go wepchnąć ludziom do gardeł.
To najlepsze saksofonowe CD, jakie kiedykolwiek usłyszycie. Nagrał je nasz kasjer, Earl Samson.
Jego muzyczna kariera nie rozwinęła się z powodu uzależnienia od heroiny, ale teraz jest czysty i trzeźwy, i mimo 83 lat nadal podąża za swoim marzeniem.
Miały wyglądać na opalone, a nie obcokrajowców.
Wyglądają trochę libańsko, ale za dzień lub dwa będzie już dobrze.
Mam najgorszy dzień w życiu.
Jessica Seinfeld ukradła mi chłopaka od Marthy Stewart.
A teraz nie ma nikogo, kto zająłby się deserami.
O, nie. Wcale nie jest jest dobrze.
Poprosiłam o pomoc faceta.
Zadzwoniłaś do faceta?
Wdrapie się po twoich długich blond włosach i uratuje cię z twojej wieży Murphy'ego?
Wczoraj przydarzyło mi się coś dziwnego w knajpie.
Myślałam, że jesteście przyjaciółmi.
Nie wiem czym jesteśmy.
Przeprowadzał ze mną wywiad przy pomocy łodygi selera...
Ponieważ oboje jesteście tacy dorośli.
I kiedy przyłożył ją do mojej buzi, myślałam, że chce, żebym ją ugryzła, więc...
- Ugryzłaś ją?
Pomyśli, że jestem Dexterem.
Nie odbieraj.
Czemu nigdy nie zauważyłam, że jest ich tak dużo?
Czemu go po prostu nie spytasz, co znaczyła ta akcja z selerem?
Nie chcę go pytać.
Nie chcesz nikogo pytać.
Już idę, Johnny!
Więc to robisz z moją sztuką.
Tylko jedną. I to ja ją powiesiłam.
Tu masz drewno.
Nie możesz jej pomagać. Musi się nauczyć robić rzeczy sama.
Zobaczę, czy koń chce się napić.
Może naleję mu do pokala i rozruszamy to miejsce!
Kiedy będziesz na zewnątrz, spytaj go o tę akcję z selerem.
Panienko, teraz widzę, jak kowboj mógł przywyknąć do takiego życia.
Ciężko jest żyć tak ciągle w drodze.
Moim ludziom też się żyje ciężko, odkąd ukradliście nasze ziemie i daliście nam koce pełne zarazków ospy wietrznej.
Tak, mówią.
"Ktoś ukradł mojego konia, ja pierdziu".
Myślisz raczej o "do diaska".
Nie, kowboj mówi "ja pierdziu".
Które z nas ma spodnie z dziurą w miejscu tyłka?
Mogę cię o coś spytać?
Jasne.
Kiedy przyłożyłeś sss... Powinniśmy wsiąść na konia!
Ciekawa informacja na temat koni... Przez nie bolą jajka.
No, mnie też boli.
Wydawałoby się, że po tych wszystkich latach jazdy na koniu, człowiek powinien ewoluować na tyle, że jajka powinny być wyżej, a nie tak na dole.
Życie byłoby o wiele łatwiejsze.
Niby tak, ale jakoś nie widzę staromodnych panien chcących się bawić jajkami na górze.
Myślisz o selerze?
Nie, nadal myślę o moich jajkach.
Teraz myślę o selerze.
To było dziwne, co nie?
Nie dziwne. Raczej... pełne napięcia.
Pełne dobrego napięcia czy złego?
- Powinnam...
- Już z niego schodzę.
Ja też.
Moje jajka.
/Weź szczoteczkę do makijażu, /weź lusterko /i czesz swoje brwi do góry.
Co ty wyprawiasz?
Tyłem?
Było jeszcze dziwniej.
To bardzo skomplikowana sytuacja.
To jest moment, w którym powinnaś się przełamać i pomóc mi wreszcie zbudować to łóżko.
Nie, to moment, w którym idę się położyć do mojego łóżka.
Co się tutaj dzieje?
Takiego walenia powinno się słuchać, kiedy już jesteś w łóżku.
Chyba nie jestem w stanie niczego zrobić bez pieniędzy mojego taty.
Tatusiu, proszę.
Zrozumiałaś? Potrzebujemy wiertarki, wiertła 1/4, jakichś śrub i jagodzianki.
Nie wierzę, że to zrobiłyśmy.
Wygląda całkiem nieźle.
Powiedz jeszcze coś, a zaraz to ściągnę.
Znasz ten numer?
/Wystarczy.
/Może mi opowiesz o innych imprezach, /które obsługiwaliście?
Dopiero zaczynamy.
Najpierw zbudowałyśmy łóżko Murphy'ego, następny będzie interes z babeczkami, a potem, Max...
Kto wie, co jeszcze?
Doregulujemy sprężyny?
Nie, tak jest idealnie.
Ciało ludzkie jest tak zaprojektowane, by samo zrekompensowało sobie straty.
I tak się dzieje, więc nie potrzebuje już rzeczy, których nie może mieć.
Jest już duża, a kiedy do nas wróci, te już nie będą na nią pasować.
Po prostu pozbądź się tych myśli, to pomaga.
Nie wiem jak, ale pomaga.
Ona wróci.
Spróbuj tego jajka przyrządzone prawie samodzielnie przez moją lewą rękę.
-Chcesz jeszcze?
A to moja super-moc.
Ja też mogę używać tylko jednej ręki.
O, to świetnie.
To po prostu trochę skomplikowane.
Myślę, że powinnaś stąd uciekać, dopóki masz jeszcze okazję.
Dobry.
Wiesz, chciałem ci to ułatwić, od kiedy powiedziałaś mi,że jesteś zajęta sklejaniem się za pomocą taśmy i kleju.
Żartowałam.
To był.. tylko dowcip.
Okej, zakładam, że będziecie sami, więc ty.. pa.
Sposób, w jaki wypytuje się pan o szczegóły, wskazuje na to, że wciąż myśli pan, że to pańskie badania.
Tak, ale Meredith Grey zrezygnowała z neurochirurgii.
Chodzi mi o to, że ona potrzebuje nowego celu, a ty możesz jej pomóc.
Ona ma dar.
Nie mogę uwierzyć, że Altman odłożyła naszą operację dla wykładów.
To po prostu nudne.
Twój mąż mówił, że to obowiązkowe.
Dodatkowa godzina snu i to by było na tyle.
Jest urologiem, prawda?
Ona jest.. lunatyczką.
Albo niszczą całe twoje życie.
Kto chowa swoją dziewczynę w jaskini kiedy jego matka przyjeżdża do miasta?
Czy twoja matka jest oburęczna?
Ty... i moja matka?
I ma prześladowczynię.
Dlaczego?
Jesteś opiekunką do dziecka.
Obudźcie się ludzie.
Dzisiaj będziemy działać.
Dzisiaj zamierzam zmienić czyjeś życie i może również historię medycyny.
Nie zrobię tego sama, więc, kto chce zrobić krok w przyszłość razem ze mną?
Ryan, złotko, czy mógłbyś do nas przyjść?
To jest Ryan.
Ryan, czy mógłbyś pokazać wszystkim co będziemy dzisiaj robić?
Odpowiedni dawcy stali się dostępni, tu, w Seattle Grace Mercy West, a Ryan wspaniałomyślnie zgodził się tu przylecieć i uczynił ten dzień możliwością do nauki.
Kto chciałby w tym uczestniczyć?
Mark Sloan, chirurgia plastyczna.
Czy rekonstrukcja penisa nie jest standardową procedurą w takich przypadkach?
Dlaczego transplantacja?
Cóż, odpowiem pytaniem na pytanie.
Lubi pan swojego penisa?
Spełnia swoją rolę.
Gdyby pewnego dnia nie byłoby go tam, nie chciałby go pan z powrotem?
Czy byłby pan usatysfakcjonowany zrekonstruowanym organem który ma ograniczone funkcjonowanie?
A teraz dajmy Ryanowi penisa!
Miło pana znowu widzieć, naprawdę.
A tu jest mój synek.
Chodź tu.
Gdzie ona jest?
Odpowiednim pytaniem jest.. Co to za imię Lexie?
Gdzie ona jest?
Wstydzisz się jej?
Doktor Avery. Przepraszam, że przeszkadzam.
Pracuje pan z Jacksonem?
Nie, nie wspomniał.
Będę tam.
Nie możesz po prostu trzymać się od tego z daleka?
On przynajmniej nie opuścił miasta.
Nie, powiedziałem, że nie będę konkurował.
Nie możesz tego zniszczyć.
A teraz właź tam i spraw, żebym był dumny.
Kto już pracował z tkankami penisa?
Kepner, opuść rękę.
To delikatne unaczynienia i wymagają gracji i elegancji które niewiele chirurgów z waszym doświadczeniem opanowało.
To nie jest praca w drewnie.
Krok do tyłu.
Musisz zwolnić te dwie ręce.
Twoja lewa ręka trzęsie się jak sprężyna w hotelowym łóżku.
To jest męczące.
Okej, ostatni szew.
Czy mogę prosić o opatrunek?
Całkiem proste, co?
Okej, czy mogę zobaczyć kartę?
Jakiś problem?
Zerwaliśmy.
Właściwie, powiedziałaś, żebym na ciebie czekał.
A jednak.
Powiedziałaś, że to za dużo.
Zdarzyło się coś strasznego, miałaś traumę, nie mogłaś angażować się w związek.
To nie wynikło z mojej strony, tylko z twojej.
To, co teraz robię to... to nic takiego.
Więc o co chodzi?
Jeśli praca ze mną jest dla ciebie problemem dogadaj się z Pierrem.
Doskonale.
Czyżby Lexie Grey?
Jest moją siostrą.
On.. odszedł.
To właśnie zawsze miałem wypisane na kartkach urodzinowych.
Miała napad.
-Teraz będzie duży, tak?
Widziała go pani?
Organ dawcy? Tak.
Jeśli jesteście zaniepokojeni, zawsze możemy wykonać rekonstrukcję penisa.
Męczy mnie to za każdym razem, gdy patrzę w dół, przypominając sobie jakim jestem tchórzem.
Widzimy się na operacji.
Ciśnienie 103.
Wysokie tony w jelicie, dzwoń na tomografię.
Tak, zawiadomię Grey i Shepherda.
Ostatnią rzeczą jakiej potrzebujemy to naruszanie protokołu.
To może zagrozić adopcji.
Bardzo imponujące umiejętności Meredith.
W czym się specjalizujesz?
Przez ostatni rok gadaliśmy tylko o tym.
Brakuje mi rozmów o Knicks'ach.
Powiedz mi, że to się uda, żebym mógł odzyskać brata.
Widzimy się na sali operacyjnej.
Obiecaj.
To jakieś piekło.
Paskudna niedrożność jelit.
Zrobisz to sam?
Nie, Robbins.
Tak bardzo dziękuję, że pozwoliła mi pani przy tym pomóc.
To znaczy, jak często pobiera się penisa?
Dobra, no to lecimy...
Więc, jak leci złotko?
A kiedy zamierzasz uprawiać seks?
Kiedy to zrobisz?
Jesteś cała podjarana.
To jest niezła żyła grzbietowa.
Łatwa do przeszczepu.
To na prawdę takie oczywiste?
- Wydaje się szczęśliwy.
- Szczęście jest dla zwyczajnych ludzi.
W pewnym momencie musisz zdać sobie sprawę, że zrobiłaś wszystko co mogłaś.
Nie możesz zmuszać ludzi do robienia rzeczy, których nie chcą.
Czyż ja tego nie wiem?
Pamiętam.
Udanej operacji.
- Dzięki Richard.
- Proszę.
Zola ma niedrożność jelita.
Musimy operować.
Na tą chwilę.
Ale mam rację, prawda?
Hej, wezwałeś mnie tu żebym wzięła odpowiedzialność za twoje dezyzje?
Wezwij Robbins!
Mówimy Mer!
No pewnie, że tak.
Ssanie.
Doktor Grey, ostrożnie ze ssaniem, złotko.
Lżejszy dotyk.
Taki?
Idealnie.
Doktor Grey, wygląda na to, że odziedziczyłaś dłonie matki.
Lexie i ja jesteśmy przyrodnimi siostrami.
Wygląda na to, że ktoś wybrał złą Grey.
Doktor Grey jest zajęta tworzeniem historii.
Kto chce zająć miejsce doktor Grey?
Lubię...
A ty nie lubisz ryb?
Co się teraz dzieje?
Henry i Teddy urządzają dziś przyjęcie.
Załapałem.
I jesteśmy zaproszeni.
Tak, to też załapałem.
To dobrze, że Henry się pojawił i umie marynować.
To nie za bardzo męski temat... marynowanie.
Powinienem gotować wołowinę.
Widzimy się na kolacji.
Doktor Avery, dziękuje bardzo za wprowadzenie mnie.
To takie ekscytujące.
Spokojnie złotko, spokojnie.
I tak panie i panowie, kończymy pracę nad tętnicą grzbietową.
Twoja technika jest lepsza, kochanie
Twój chłopak jest urodzony do plastyki.
Mówisz, że to niełatwe pieniądze w plastyce, doktorze Sloan?
Twierdzisz, że nie ma w tym wartościowej pracy?
Ona mówi, że nie mam dyscypliny, by oprzeć się łatwym pieniądzom.
Mówię tylko, że jest w tym pokusa.
Ostrożnie April.
Tak, może gdybyś trochę wiecej o mnie wiedziała, wiedziałabyś, że jestem niesamowicie zdyscyplinowany.
A ja nie jestem potentatem chowania brzuszuska.
Przepraszam za to doktorze Sloan.
Dobra, odłączyć ssanie!
Zniszczyłaś moją żyłę grzbietową.
Wtedy to była jej tomografia, prawda?
- Więc tam idę.
Szukają byle pretekstu, by tylko mieć haka na ciebie.
Gdzie ona jest?
Przedoperacyjna 16-08.
Jaki masz plan na naprawę tego?
Wtedy odwrócę przetokę otrzewnową.
Derek dam sobie radę.
Pozwól mi to zrobić.
Dzięki.
Wiem, że powinienem być z Meredith.
To wszystko jej wina.
Za każdym razem gdy myślę, że mogę iść naprzód, zaczynam jej wybaczać, pojawia się coś innego i cofam się o krok.
To nie takie proste.
To nie może być łatwe dla Meredith.
To w ogóle nie może być łatwe.
Ty...nie użyłeś właśnie chorego dziecka Meredith żeby wzbudzić we mnie poczucie winy,że nie wzięłam jej do badań?
Cóż, jeśli uważasz, że ma problemy z osądzaniem sytuacji, pomóż jej.
Traktuję jednego mężczyznę jak zabawkę a drugiego, jak rozrywkę w trakcie przerwy.
Może powinnaś przestać?
Czy wspominałem już, że obiecałem Ellis Grey... na łożu śmierci, że zajmę się Meredith?
Wciąż nie mam zamiaru wciągać jej do moich testów.
Doktor Kepner, proszę przestań gadać, w tej chwili.
Okej, nowy plan gry.
Wytniemy żyłę piszczelową z jego nogi i użyjemy jej do przedłużenia rury.
Jeśli użyjemy wolnego płatu DIEP, nie będziemy musieli rozcinać nogi.
Nie jestem obeznana w tej technice.
Była używana ostatnio przy wielu zabiegach rekonstrukcji narządów płciowych.
Dużo naturalniejszy wygląd, żadnych widocznych blizn, mniej pooperacyjnego bólu, mniej powikłań po operacji.
Nie próbuję ci zaimponować.
Pozwól mi to zrobić, reszta przyjdzie naturalnie.
Cóż, jeśli robiąc to, czujesz się komfortowo...
Czuję się komfortowo pozwalając zrobić to twojemu dziecku.
- Co, jeśli...
Dobrze?
Dostałem wiadomość od Kareva.
Musieli wyciąć małą część jelita, ale reszta, jak do tej pory, wygląda dobrze.
Czy ty właśnie...
Nienawidzę was ludzie!
Nie dotykajcie!
Wiesz, naprawdę cię nie rozumiem.
Powinnaś rozumieć to lepiej, niż ktokolwiek.
Co, jeśli byłaby to Sofia?
Masz jakiekolwiek prawa rodzicielskie?
Jeśli coś się jej przytrafi, a Sloana i Torres nie będzie w pobliżu, stanie przed tobą jakiś pediatra i powie ci, że nie masz prawa jej zobaczyć.
Nie twoja sprawa, Karev.
Przepraszam. Mówię tylko, że to do bani.
Dziękuję.
Pani doktor Avery, oto całkowicie nowa żyła grzbietowa.
Imponujące, prawda?
O ile naprawdę zadziała.
To znaczy...na razie wszystko co mamy to smutny, stary, szary penis z kawałkiem brzucha w środku.
Doktor Kepner, proszę zdjąć zaciski
Słyszałam bowiem, że zapomniałaś go zaprosić.
Dlaczego ktoś zapomina zaprosić kogoś na kolację w gronie znajomych?
Czy to podchwytliwe pytanie?
Muszę z nim zerwać.
Posłuchaj, kiedy ostatnio zerwałam z mężczyzną, to pomyślał, że proszę go, aby poczekał, aż będę gotowa i zdaje się, że tak właśnie zrobił a potem kupił kawę dla mężczyzny imieniem Pierre.
Czy to kod do czegoś, o czym nie mam pojęcia?
Chodzi o to, że staram się nikogo nie urazić, i w tym tkwi problem.
Jestem poetycka, rozumiesz, ja.. lubię wyrażać się jasno, ale... nietakt może przyćmić całą wiadomość.
I... zrób to przed imprezą.
Przed... to byłoby niegrzeczne.
Zerwanie przed kolacją pozbawi posiłku mężczyznę, który jest podekscytowany ponieważ twój mąż nie mógł się zamknąć i opowiadał o sosie.
Potrzebuję chwili..
Nie spiesz się.
Na razie utrzymuje się spory obrzęk, ale szybko zejdzie.
Wtedy będzie robił wszystko, do czego został stworzony.
Chcesz zobaczyć?
Możesz spojrzeć ostatni raz.
Świetne.
Czyste rany.
Plus, pomyślałem, że ci potowarzyszę.
A wtedy ty powiesz: "Pochodzę z bardzo długiej linii chirurgów."
Muszę ci coś powiedzieć, i muszę być pewna,że wyraziłam się jasno, ponieważ, zdaję się, że nie wyrażałam się jasno w przeszłości.
Jesteś najbardziej określoną osobą, jaką znam.
Więc to moja wina..
Powinienem odejść dawno temu.
Mogę winić cię za wiele rzeczy, ale brak jasności...nie jest jedną z nich.
Baw się dobrze.
Syn powiedział mi, że mam problemy z przyznaniem się do błędu.
Myślę więc, że teraz powinnam powiedzieć, że było to naprawdę imponujące.
Oczywiście, że było.
Jest dobrym dzieckiem.
Prawdopodobnie dlatego, że wywołałaś u niego wiele kompleksów,jednak jakakolwiek jest przyczyna, pozwól mu znaleźć własną drogę.
Chłopak nie mógł trafić lepiej..
Rozumiemy się?
Czy ty mnie słuchasz?
Przepraszam za przyłożenie ssania do tej żyły..
Tak. Skarbie, musisz nauczyć się relaksować.
Chciałem tylko podziękować za drinka.
To było bardzo miłe.
Zdrowie.
Cóż, tak wielu lekarzy i tylko trzech nie mogło dotrzeć?
Nie tak źle.
Utknął w szpitalu..
Możemy porozmawiać?
Posłuchaj, chcę mieć papier mówiący o tym, że Sofia jest moja.
I nazywa mnie mamą.
Wiem, że brzmi to jak gaworzenie, ale ona...mówi do mnie, ponieważ jestem jej mamą.
Wiem, że jesteś.
Proszę cię, abyś podzielił się ze mną swoimi zainteresowaniami.
Możesz też opowiedzieć mi o tej dziewczynie, którą wysłałeś w inną strefę czasową przede mną.
Sloan. Uważaj na niego, jeśli naprawdę ją lubisz.
Dlaczego?
Kochamy cię.
Dobranoc.
To może być prawdą...
Nie masz gaci pod tymi sztruksami?
Cieszę się, ponieważ nasza klientela wreszcie zmieniła się na lepsze.
Dwie grupy hipsterów siedzą pod ścianą.
Według ciebie to sześciu hipsterów?
Ciasne dżinsy.
- A bezdomni?
- Głosów w głowie.
- Hipsterzy mają?
- Brodę i bloga.
Widzę doła, tam i tam.
Zaradzę temu.
Kiedy wrócą, będą stać na baczność.
Będzie padać, zaufaj mi.
Nie potrafiłem stwierdzić, kiedy moja żona dochodziła, ale umiem stwierdzić, kiedy będzie padać.
Jesteś tak biała, że boję się, że cię zgubimy.
Tak wygląda śnieg, kiedy jest się bogatym.
Jedyne śnieżne aniołki, jakie zobaczysz w tym roku, sześciu zamarzniętych ćpunów na naszej wycieraczce.
/Było mi zimno, a ona myślała, /że zna się na pogodzie.
Oleg, zrób zdjęcie swoich klejnotów aparatem klienta.
Załatwione.
Wiem, to moja wina.
Człowiek jest w niezłym szoku za pierwszym razem.
Ty zasługujesz na specjalne miejsce.
Poszukałam trochę i znalazłam pewno ustronie na Grand Tetons, gdzie świeże rozwódki przychodzą, żeby przytulać konie, co pomaga im w odzyskaniu zaufania.
Jedyne Grand Tetons, którym ufa Kasztan należą do mnie.
Paniusiu, pora, żebyś zapoznała się z rzeczywistością, ponieważ Earl uważa, że będzie padać.
Earl uważa także, że motyw przewodni z "Shafta", został ukradziony z dema, które wysłał w 1975 roku.
Posiadaliśmy chatkę górską w Saas-Fee w Szwajcarii i chyba wiem więcej niż ktokolwiek w tej restauracji o mieszkaniu w zimnym klimacie.
Będzie padać śnieg.
Szwajcarska lasko, chcesz pogadać z Śniegolegiem o zimnym klimacie?
Dlaczego masz na sobie dwa płaszcze?
Dzień dobry, najgorsza na świecie pogodynko.
Nigdy nie widziałam tyle słońca.
Wiem, że pada, nie musisz mi o tym mówić.
Jestem otoczona taką ilością białej materii, że czuję się jak Al Pacino w ostatniej scenie "Człowieka z blizną".
To z zimowej kolekcji 2011.
Spójrz na biednego Kasztana.
Co on ma na nogach?
Jaki masz problem, śniegu?
Kiedyś cię kochałam!
Interes się im przestał kręcić, poza tym zostawiłam notkę.
Co w niej napisałaś? "Jestem loco, gracias".
"Wybaczcie, że zabrałam wasz dach. Trzymajcie się".
Muszę je tylko jeszcze zabezpieczyć. Stój!
Patrząc w przeszłość, ci ludzie mieli więcej niż ja teraz.
To co robię, jest całkiem genialne.
Teraz zaczynam się martwić o te domy, które zbudowałaś.
Prawnik wreszcie znalazł dziurę w twojej intercyzie?
Chciałabym, ale nie.
Właśnie dostałam maila, że przeszłam do ostatniej rundy castingu do "Real Housewives of Tribeca".
"Real Housewives of Tribeca"?
Producenci niedługo się zjawią, więc chciałabym, żeby wszystko było idealnie, kiedy zobaczą Brada i Angelinę.
Przytyła 11 kilo w ciągu roku.
Ponieważ zaczęła od zera.
Myślałam, że to twoja psiapsióła.
Bo jest, ale moja psiapsióła to suka.
To naprawdę szalenie chamskie.
Więc teraz szukam niepełnosprawnych zwierząt, żeby zaimponować producentom.
Szukasz niepełnosprawnego zwierzęcia?
A jeśli ci powiem, że ten koń był kiedyś sławny?
Skąd znasz Caroline Channing?
Jest moim opiekunem AA.
To ma sens. Mów dalej.
Max, co za genialny pomysł.
Jesteś na haju?
Nie mogłam znaleźć mojego sypialnianego towaru, ponieważ wszystko tam poprzestawiałaś.
Czemu pozbycie się Kasztana jest dla ciebie takie łatwe?
Nie miałaś zwierzątka, kiedy byłaś dzieckiem?
Zwierzęta to nie moja broszka.
Masz rację, powinnam na to spojrzeć bardziej pozytywnie.
Chyba nie ma szansy na to, że to ty walnęłaś wielkiego kloca do szafy?
Po noszeniu twoich legginsów, pewnie się przygotowuje na przesłuchanie do "Sławy".
/Jest maniakiem, /maniakiem na cztery kopyta.
Piszą, że ich konie występują w reklamach i filmach!
Wyobrażasz sobie Kasztana jako gwiazdę sequela "Czasu wojny"?
Wiesz co... troszeczkę.
Zamknij to i idź spać.
Nadal czytam.
Kotek grający na keyboardzie, kotek kichający i pierdzący w tym samym czasie?
To kotek dzwoniący do drzwi!
Próbuje dostać się do środka jak człowiek.
W sekrecie czujesz słabość do zwierząt.
Lubię jedynie szalone kotki.
Zawracamy, wjedziemy jeszcze raz.
Jakbym nie zrobiła dla ciebie wystarczająco dużo.
Oto i on.
Jak już wspominałam, Kasztan to skoczek champion, ujeżdża się go nienagannie, został trzykrotnie nagrodzony wstążką na Hampton Classic, a także pochodzi z elitarnej linii koni pokazowych.
Do tego sika jak wąż strażacki.
Max, cofnij się jeszcze.
Przejdźmy do sedna.
Jest ładny, brązowy, wygląda zabójczo w legginsach, a do tego jest za darmo, więc bierz go pan albo i nie.
W jakim okresie był skoczkiem?
Od 2005 do 2010.
Był klasą samą dla siebie.
Może i był skoczkiem, ale już nie jest.
Pan to ma czelność.
To on robi z tego coś osobistego, jeżdżąc tak po Kasztanie.
Sama powiedz, kiedy ostatni raz ćwiczył?
A kiedy ty ostatnio ćwiczyłeś?
Showbiznes jest ciężki.
Tony, tak?
Ostatnim razem jak sprawdzałem.
Sęk w tym, że nawet darmowy koń nie jest darmowy.
Muszę go karmić, zajmować się nim i prawdę mówiąc, nic na nim nie zarobię.
Kiedy przyjdzie facet od filmu, wybierze tę piękność zamiast niego.
Idziemy.
Kiedy następnym razem pozwolisz komuś jechać pięć mil przez Brooklyn w przesiąkniętym toksyczną, rosyjską wodą kolońską pożyczonym futrze, wpierw poinformuj, że showbiznes, nawet dla koni, dyskryminuje ze względu a wiek i jest elitarystyczny.
Może i ma już lepsze dni za sobą, ale dzięki ciężkiej pracy, determinacji i odrobinie szczęścia, znowu wróci na szczyt.
Poza tym pewnie pomyśli, że to taki styl.
Co jest grane? Może i stawisz czoła rzeczywistości, ale czy jesteś gotowa na reality show?
Po prostu fantastycznie, fantastycznie.
Idziemy, nie musisz tego robić. Jeśli zmusiłam Kasztana, żeby paradował i upokarzał się publicznie, wtedy ja muszę również zrobić to samo.
Trzymaj mój płaszcz.
Zawsze ja masz ze sobą?
Tak, jestem z Manhattanu.
- Podziękuj mi za przyjście.
- Że co? Podziękuj za przyjście, tak robili ludzie, kiedy byłam miliarderką.
Dziękuję za przyjście.
Nie, to ja dziękuję za zaproszenie.
Fajne to.
Caroline... Dziękuję za przyjście.
Nie, to ja dziękuję za zaproszenie.
Jestem z ciebie dumna.
Nie, to ja jestem dumna z ciebie.
Znowu przeszły mnie dreszcze.
Podoba mu się tutaj.
Prawie warto było dać się upokorzyć w reality show.
Stare pieniądze niczego nie podpisują.
A co z Caroline?
/Może spać na ganku.
Wygląda na to, że znalazłaś swoje zioło.
Wkrótce znowu się zobaczymy, Kasztan.
Żaden inny koń nie usłyszał tego ode mnie nigdy.
Nie było mi tak smutno nawet wtedy, kiedy zaprzestali produkcji opalonych MM's.
I kiedy wszystko było do bani, wręcz najlepszym, co mnie spotkało.
Max, wszystko dobrze?
Jak najbardziej, zawsze.
Ty płaczesz?
Płaczę, bo chciałabym tu mieszkać.
Zawsze wiesz, co powiedzieć, żeby rozweselić swoją spłukaną siostrę.
Jak wrócimy do domu, pokażę ci filmik z kotkiem śpiewającym Bruno Marsa.
Earl, twoja brandy.
Dobra, możemy zaczynać.
Moje!
Kłamiesz.
Więc tak mówisz mi, co o mnie myślisz?
Chowasz się za przestarzałą metodą opinii klientów?
A miałem umieścić na Twitterze taką swoją fotkę?
Może ja ci prześlę fotkę mojego klopsika.
Nie mów mi, co mam robić.
Teraz to mi przypomina czas Earla.
Nie wiedziałam, że pieczenie babeczek to sport ekstremalny.
"Najniebezpieczniejszy wypiek świata".
Tylko meksykańskie dziewczynki ze mną rozmawiały.
Jesteśmy tak biedne, że aż mam skarpetę, którą nazywam tą lepszą.
No jacha, nie tylko ty masz schowane coś na boku.
Gaz rozśmieszający chyba się skończył.
Ten dostałam, kiedy miałam 18 lat. - To mój pierwszy TAT.
Klient prosił o kanapkę z indyka bez skórki.
Ten mały człowieczek nie ma dla mnie szacunku.
I to zrobiłaś.
- Dziękuję!
- Nienawidzę cię!
Jestem taka zazdrosna! - Dziękuję!
Wcale nie! Caroline, to nie twoja wina.
To okropne.
Mogę zobaczyć paragon?
Jako kierownik działu z biżuterią, nie mógłbym przyjąć pierścionka, który kupiłaś przynajmniej trzy lata temu, bez paragonu.
Chyba nie chciałabyś, żebym znowu stracił pracę, prawda?
Nie wiesz, co to wyprzedaż znienacka?
Wyprzedaż znienacka w damskiej toalecie.
Wstrzymajta windę!
Wyprzedaż znienacka w damskiej toalecie.
Bardzo dobra pamięć. Ciężko zapomnieć takie piękne imiona.
- Nie mam pojęcia, pewnie już tak mają.
Przyszłyście na wyprzedaż znienacka?
Mamy rezerwację dla piątki w Four Seasons na 15:00.
Czemu pytacie mnie?
Gdzie ona się wybiera?
Myślałam, że pracujecie razem.
Na to wygląda, że jednak nie.
Spanikowałam w tamtym momencie. Nie chciałam, żeby te dziewczyny rozpowiedziały wszystkim, że Caroline Channing sprzedawała biżuterię w toalecie.
- Udało ci się go zapalić?
Co do kur...
- Wszystkie. Wydałam pieniądze na kuchenkę, natychmiastową dostawę i instalację na miejscu.
Więc przeszłam się po wszystkich skupach złota na Brooklynie, przeciwstawiłam sobie wszystkie oferty, póki nie dostałam najlepszej i kupiłam Bluestar.
Nie musiałaś tego robić.
Nasza wspólna przyszłość znaczy dla mnie więcej niż pierścionki z przeszłości.
Mówiłam ci, jestem w tym na naprawdę długą metę.
Dla ścisłości, lunch z tymi laskami był do dupy.
Jeśli rozepniesz mi koszulę, wkurzę się!
Zaimponujesz mi, ale się wkurzę.
/W czasach, /gdy oceany pochłonęły Atlantydę, /a rządy objęli synowie Ariasa, /trwała niesamowita epoka, /gdy wspaniałe królestwa /rozsiane były po świecie.
/Wtem nadeszło /mroczne imperium Acheronu, /gdzie okrutni nekromanci /odkrywali tajniki rezurekcji.
/Stworzyli maskę ze szczątków Królów, /budząc gniew, /krwią ich córek.
/Maska sprowadziła straszliwe demony, /obdarzając ich mocami, /których nie powinni posiadać.
/Acheron zniewolił /cywilizowany świat.
/Sprzeciwiły im się jedynie /barbarzyńskie plemiona.
/Maskę zniszczono, /a Acheron upadł.
/Każde plemię zatrzymało /po kawałku maski, /aby nikt ich nie połączył, /pogrążając świat /w chaosie i zniszczeniu.
/Kawałki rozmieszczono /i ukryto po całej krainie.
/Proroctwo mówi o człowieku, /który spróbuje połączyć elementy, /aby rządzić światem.
/Nadszedł kres ery Hyboryjskiej. /Czasów posępnych i brutalnych.
Nadaj mu imię.
Będzie się zwać... Conan.
Gdy Cymeryjczyk czuje żadzę, jest to żądza krwi.
Gdy czuję zimno, to przeszywające zimno ostrza.
Cymeryjski wojownik musi być chytry i zwinny, jak również silny i szybki.
Conan.
- Masz obowiązki, chłopcze.
- Już wykonane, ojcze.
Pierwszy, który okrąży wzgórza z całym jajkiem zdobędzie prawo walki z wojownikami.
Na Croma, chłopcze. Na co czekasz?
Wracamy.
Ten miecz kiedyś będzie twój.
Musisz nad nim panować.
Co jest ważniejsze w czasie kucia miecza, ogień czy lód?
Lód?
Wspólnie, ogień i lód.
Wciąż jesteś w gorącej wodzie kąpany.
Dość!
Nie jesteś jeszcze godzien tego miecza.
Ojcze!
Każdy z tych dzielnych wojowników poddał mi się, przekazał ziemie i przysiągł posłuszeństwo.
Robią to, gdyż pewnego dnia stanę się bogiem.
Pewnego dnia? Inne cymeryjskie klany nas pomszczą, a wtedy bóg, czy nie, upadniesz.
Wiesz, co mnie tu sprowadza.
Brakuje jednego fragmentu maski.
Wybieram śmierć.
To twój syn.
Podoba mi się.
Podejdź, córko.
Ojcze, odłamek kości jest blisko.
Znajdziesz go dla mnie, Marique?
Znajdź go, Marique.
Temu wznoszą modły.
Będzie tutaj!
Twoja matka byłaby dumna.
Spójrz, co mi uczynił!
Jak mam cię ukarać?
Nie boisz się ni śmierci, ni bólu.
Jest już kompletna.
Jesteśmy w połowie drogi, Marique.
Gdy odnajdziemy czystokrwistą, twoja ukochana matka powróci.
Maska jest kompletna!
Conanie, nie uratujesz mnie.
- Puść łańcuch, chłopcze.
Kocham cię, synu.
/Conan opuścił Cymerię /włócząc się po krańcach świata, /mordując, grabiąc, /próbując przetrwać, /szturmując wysokie mury Venarium, /parając się piractwem.
/Lecz bezimienny /zabójca jego ojca /pozostawał w cieniu.
Stańcie do walki, wy opasłe capy!
Nie jesteście już niewolnikami.
Zabraliście nasze zapasy i broń.
Dokąd mamy się udać?
Dalej, staruszku.
Wygrałem!
I tak wygrałem.
Jednakże to on... skradł Serce Słonia i zgładził czarnoksiężnika Yarę.
Puść mnie, inaczej wtrącą nas do więzienia!
Może chcę tam trafić.
Jestem waszym więźniem.
Jesteś wyjątkowo spokojny, jak na straceńca.
Gdzie jest dowódca?
Małpiszon jednak przemówił.
Dowódca jest zajęty.
Gdzie znajdę dowódcę strażników?
- Pamiętasz mnie?
- Kim jesteś?
To ja cię tak ozdobiłem.
Szukasz Khalara Zyma.
Zym? Nie.
Władca Cieni, tak?
Znasz Zakazany Las?
Znajdziesz tam tylko ścierwo i padlinożerców.
Ale wracając do swej twierdzy w Khor Kalbie, będzie przechodził jarem Shaipur.
- Idealne miejsce na zasadzkę.
- Czego tam szuka?
Człowieku północy, dopełniłem swej części umowy.
Na Mitrę, co robisz?
Opijam naszą umowę!
Jeśli postanowisz ścigać go do Khor Kalba, odwiedź mnie w Argalonie, bym mógł cię od tego odwieść.
Pytaj o Ela-Shana!
Jaka czeka mnie przyszłość, mistrzu Fassirze?
Niejasna.
Widzę wędrówkę.
Człowieka podążającego przez pustynię.
Rycerza?
Wojownika.
Wasze ścieżki skrzyżują się.
Zabierze cię do twej kolebki.
To wszystko, mistrzu?
Dzięki tobie w Messantii wybuchły zamieszki.
- Zym?
Wiesz, kim on jest?
To posłaniec śmierci.
Wieczorem wyruszę go dopaść.
Popłyniemy zatoką do przyczółku w Shaipur.
Tamara, ze mną.
- Do powozu.
- Zostanę bronić naszych domostw.
- Nie chcę cię zostawić.
Nie dajcie nikomu zbiec!
Zym.
Ktoś ty?
Gdzie jest Khalar?
Kto to?
Teraz jest moją własnością.
- Jakież to?
Śmierć.
Kim jesteś?
Ale ja ocalałem w kuźni ojca.
Powiedziałem, chodź tu.
Która z was jest czystokrwista?
Kto ją wskaże, przeżyje.
Niestety cuchniesz.
To ciebie szukam?
Żadna nie jest czysta!
Wiesz, po kogo przybyłem.
Chcesz za nią cierpieć?
Nikt ze starożytnego rodu nie przetrwał.
Jeśli to prawda, to czemuż skrywacie się tutaj, jak jakieś robactwo?
Żyjemy tu w pokoju.
- Życie?
/Gdy z córką patrzyłem, /jak moją niewinną żonę, /smagano biczem i podpalono?
Tutejsi mnisi nie przyłożyli ręki do jej śmierci.
Gdzie jest czystokrwista?
Bez obaw, ojcze.
Mnie zdradzi swe sekrety.
Jak jego poprzednicy.
Pragniesz poznać sekrety Acheronu. To żądza władzy, nie miłość do życia.
Twoja niewinna żona, pragnęła zniewolić całą Hyborię swymi czarami.
Zasłużyła na stos.
Nie będziesz panować, a Maliva nie powstanie z grobu!
Panie!
To czystokrwista.
Remo ją schwyta.
Złaź.
Mistrz przewidział nasze spotkanie.
Nasze ścieżki miały się skrzyżować.
To ciebie poszukuje Khalar Zym.
- Nic o tym nie wiem.
- Ścigali cię.
Zaatakowali nasz klasztor.
Zawieziesz mnie do Hyrkanii?
- Powiedziałem, że zaczekamy.
- Pojadę do Hyrkanii.
- Czemu jestem związana?
- Milcz i rób co mówiłem.
- Co z nim uczynisz?
- Nazywasz się jakoś?
- Jestem Tamara Amaliat Jorvi Karushan.
- A ty?
- Tylko tyle?
- A ilu imion potrzebuję?
Uratowałeś mnie po to, by mnie związać?
Khalar jest nieuchwytny.
Posiadając cię, musi do mnie przyjść.
Posiadając?
Nie jestem twoją własnością.
Jestem siostrą zakonu Shaipur.
Żadnych wieści od Remo i jego zwiadowców?
Nagroda jest na wyciągnięcie ręki.
Będziemy w posiadaniu maski i krwi do jej wypełnienia.
Marique, twoja matka pożądała wiedzy Acheronu.
Wyobraź sobie, jakie sekrety przyniesie z krainy umarłych.
Oraz jak niezwyciężony będę, gdy stanie u mego boku.
Nie zawiedzie.
- Gdyby tak się stało...
- Nie stanie się!
Twoja matka powróci do mnie.
Moje moce rosną.
Płynie we mnie krew matki.
Pomogę ci odkryć sekrety Acheronu.
Ludzie będą przed tobą klękać, jako ja teraz czynię.
Ale nią nie jesteś.
/Łże!
Mylisz się.
Możesz go zabić.
Nie, proszę.
Możesz za nią dostać równowartość twej wagi w złocie.
Wszystko załatwię.
Dostarczę wiadomość.
Zgadza się.
Powrócił Remo.
Co tam jest napisane?
To jej szata.
Śmiały jesteś, człowieku północy.
Podziwiam odwagę, nawet przepełnioną głupotą.
Twoja zapłata.
Twej głowy.
Oczywiście.
Conanie!
Kim jesteś?
Kazałeś mi patrzeć na śmierć ojca.
Cymeryjczyk.
Nie byłoby twemu ojcu wstyd za ciebie?
No dalej!
Nie!
Na Mitrę, skacz!
Miałem go.
- Miałem go, Artusie.
To nie ich sprawka.
To ja zawiodłem.
Opowieści o nim są prawdziwe?
Ma ogniste oczy i złotą łuskę?
To zwykły człowiek.
Więc to on zawiódł.
Możesz być jedyną osobą, która przeżyła walkę z nim.
Muszę go odnaleźć.
Zabierz ją w bezpieczne miejsce.
Uratowała mi życie.
- Ma za to moje oddanie.
- Moje więc również.
Masz uroczego kompana.
Urodził się na polu bitwy.
Barbarzyńcy mogą być wojownikami, ale nie poświęcają dzieci, niewolą wrogów, jak duchowieństwo i władcy cywilizowanego świata.
Cymeryjskie kobiety to wojowniczki.
Daj jej skórę i zbroję.
Chyba cię polubił.
Wszystkie ręce na pokład!
Ilu Cymeryjczyków zginęło od ostrza tego miecza?
Żegnaj, stary druhu.
Obyś odnalazł to, czego szukasz.
Nasz przyjaciel zapomniał swej mapy.
Wracaj na statek.
Nie uważasz, że nasze działania służą wyższemu celowi?
Określonemu przez bogów?
Czy może czeka nas chaos i zniszczenie?
Nie wiem i nie obchodzi mnie to.
Żyję, kocham, wyżynam, i rad jestem.
Żegnaj.
Conanie!
Popełniłeś błąd.
Nie mnie szukasz.
- Szukam złodzieja.
- Argalon to miasto złodziei.
Nazywa się Ela-Shan.
Kto pyta, barbarzyńco?
Siadajcie, głupcy!
W mgnieniu oka potnie was na kawałki.
Zawdzięczam mu życie.
Będziesz miał okazję się odpłacić.
Pójdźmy.
- W środku jest kobieta.
Musi być naprawdę ładna.
Matka nosiła to w dniu ślubu.
Czuj się zaszczycona.
Gdy krew wypełni maskę, mój ojciec cię opróżni.
Więc powitam kostuchę.
Twa śmierć zwiastuje nową erę Acheronu.
Idziemy.
Wiesz, że spotkałam twego obrońcę, gdy był jeszcze dzieckiem?
I zabrałam mu ten miecz?
Cymeryjska stal jest twardsza i ostrzejsza od innych, przy cięciu ból jest bliski rozkoszy.
Z pewnością odczujesz rozkosz.
Uczta dla mego miecza.
Cholera!
- Wyciągnij mnie!
Krzyczysz jak dziewka.
Kierują się do Jaskini Czaszki.
Więcej zamków nie będzie.
Spłaciłeś swój dług.
Żegnaj, przyjacielu.
Gdybyś mnie potrzebował, wiesz gdzie mnie znaleźć!
Tak jak niegdyś barbarzyński miecz roztrzaskał maskę, tak teraz spowoduje jej wskrzeszenie.
Czysta krew.
Skacz na krawędź!
Czuję cię.
Giń!
Zabiję cię mieczem twego ojca.
Nie jesteś go godzien.
Dawaj.
Zrzuć mnie, Conanie!
Znów mały Cymeryjczyk trzyma łańcuch.
Conanie, proszę!
Dziękuję, że odwiozłeś mnie do domu.
- Wszystkiego dobrego, Tamaro. Do zobaczenia.
/Ten miecz /kiedyś będzie twój.
/Nim zaczniesz go dzierżyć, /wpierw musisz go zrozumieć.
Gdy się urodziłam, klany wampirów i Lykanów toczyły już wojny od stuleci. Ich odwieczny konflikt był ukryty przed światem ludzi.
I dobrze mi to szło.
Przyjaciele stali się wrogami, a Starszyzna wampirów, której strzegłam przez ponad sześć stuleci, teraz chciała mnie zabić.
Wzięliśmy odwet, zabiliśmy Starszyznę i przez krótki czas byliśmy bezpieczni.
A potem... znów nastały czarne czasy.
Wojsko potwierdza, że główną bronią przeciw nieludziom jest ultrafiolet i srebro, które zabijają zarażonych.
Przy barykadach w mieście ustawiono namioty.
Każdy zostanie poddany testowi na obecność zakażenia.
Ze względu na niestabilną sytuację dwie godziny temu wprowadzono stan wojenny.
Wielu z nas straciło swoich bliskich.
Nie możecie pomóc ani im, ani sobie.
Dokonano szokującego odkrycia, że nie jeden lecz dwa różne gatunki egzystują wśród ludzi.
Istnienie wampirów i wilkołaków ma potwierdzenie w faktach.
Ognia!
Nie ma lekarstwa.
Jest!
Ognia!
Ludzie już nie zabijają siebie nawzajem.
Jesteśmy wrogiem, na którego czekali.
Ucieczka jest naszą jedyną szansą na przetrwanie.
Dlatego wyruszamy dziś z Michaelem.
Delta 6 - pościg!
Na ziemię!
Zaraz tu będzie.
Oddział Tango przechodzi na pozycję.
Widzimy hybrydę.
Tu Delta.
Alfa na pozycji.
Odbezpieczam granat ze srebra.
Michael!
Ognia!
Wyłowić ciała!
Obiekt 2 uciekł.
Alarm dla straży.
Proces dehibernacji rozpoczęty.
Zmniejszam ciśnienie w kriokomorze Obiektu 1.
Nie może uciec.
Bezprawne wtargnięcie, poziom 6.
Cała ochrona na poziom 6.
Jacob.
Obiekt 2 uciekł. Jest w budynku.
Obiekt 1 w zamknięciu.
- Podaj status.
- Natychmiast spalić komorę.
Ponownie zahibernować.
Szybko.
Wypuszczam maksymalną dawkę fentanylu.
Co to za miejsce?
Gdzie jest Michael?
Cały personel, poza ochroną, opuścić budynek.
Stój!
Wszystkie siły na 6. piętro!
Wszystkie siły na 6. piętro!
Może doprowadzi nas do Obiektu 2.
Nie strzelać!
Puścić ją.
Uwaga.
Obiekty 1 i 2 uciekły i nie mamy nad nimi kontroli.
Jak się tu dostałaś?
Tu nie można wchodzić.
Zamknięte.
Od kiedy?
Jak długo?
Od 12 lat.
Wszystko w porządku?
Wzywam wszystkie jednostki.
Zgłoszono napaść, wiadukt pod Zjazdem 39.
- Co tu robisz?
To coś nie mogło uciec daleko.
- Tego nie mógł zrobić człowiek.
- Nie wiesz tego.
Kiedy ostatnio słyszałeś o atakach Lykanów?
Kilka lat temu.
Ile lat jesteś w tym wydziale?
Właśnie.
Więc nie kwestionuj tego, co mówię.
- Jasne?
Detektyw Sebastian.
Coś im uciekło.
Bądź tam jak najszybciej.
Jesteśmy w drodze.
Kto tu jest szefem?
Detektyw Sebastian do pana.
Gdzie on jest?
W lobby.
Opanowaliśmy już sytuację.
- Co się stało?
A ja pytam: co się stało?
No tak, trzeba wpisać do raportu.
- Nic więc nie uciekło?
- A obiekt?
Otrzymaliśmy informację, że coś jeszcze uciekło.
Naszą misją w Antygenie jest zapobieganie infekcji, a nie szerzenie jej wśród ludzi.
Przez tę chorobę straciłem syna.
Nie popełniam błędów, gdy chodzi o bezpieczeństwo.
Gdyby coś uciekło, poinformowalibyśmy władze.
Pan to władza, prawda?
A teraz przeproszę pana.
Kłamie.
Mogę to zgłosić.
Tak jest.
Więzień, który pomógł mi uciec, zwany przez was Obiektem 2, czy to hybryda?
Tak.
Co z nami robiliście?
Twoje DNA służyło do stworzenia lekarstwa, by zapobiec epidemii.
Wiem tylko, że jest między wami więź.
Wasze fale mózgowe się łączą, gdy jesteście blisko.
Patrzycie jednymi oczami.
Proszę, nie!
To ja cię wypuściłem.
To jesteśmy kwita.
Co to było?
Jakieś paskudztwo.
Nie.
Dlaczego?
Jesteśmy tym samym.
Czemu mnie śledzisz?
Mamy podsłuch policyjnego radia.
Wiesz, co zaatakowało tego człowieka pod mostem?
Nie.
Lykanie.
To, co po nich pozostało.
Od Czystki chowają się tam jak szczury.
Chorzy i zgłodniali, rzadko wychodzą na powierzchnię.
A więc coś ich pobudziło.
Coś, o czym nie mówisz.
Michael!
Znasz ją?
Powrócą w większej liczbie.
Nie możemy tu jej zostawić.
Chodź.
Sprawdźmy ten wóz.
Jest ich trzech.
Jazda!
Pieprzony gnój!
Ty prowadź.
Nie zdrowieje.
W gnieździe mamy lekarza.
Jak mnie znalazłaś?
Jak masz na imię?
Obiekt 2.
A ty to Obiekt 1.
Uwolniłam cię.
Wiesz, kim jestem?
Mówili mi, że nie mam matki, że zmarła przy porodzie.
Nie wierzyłam w to.
Wyczuwałam ciebie.
Widziałam obrazy twoimi oczami.
Aż raz ktoś za mymi drzwiami powiedział, że już nie jestem dzieckiem i że wkrótce umrę.
I że moja matka, drzwi obok, nie dowie się, że istniałam.
Co powiedzieli o twoim ojcu?
Na pewno coś mówili.
Widzisz przez niego obrazy?
Nie, proszę!
Nigdy nie wyszła poza laboratorium.
Nie przetrwa.
Wiem, że zgłoszenie jej ucieczki to ryzyko.
Lecz jeśli umrze, lata naszych badań...
Zamiast mówić mi, jak mam pracować, lepiej przemyśl swoją pracę.
I to, jak twoje dążenie do wyposażenia tego stwora w ludzkie cechy doprowadziło do rozluźnienia zasad bezpieczeństwa.
To wybryk natury.
Wróci do nas.
Wezwij Olivię.
Zaatakowano ją.
Nie zdrowieje.
I dlatego nas narażasz?
Nie musisz się nas obawiać.
Myślisz, że ci zaufam?
Nie ma powodu bać się szafarki śmierci, która zakochała się w Lykanie, zamordowała dwóch ze Starszyzny i zdradziła swój ród?
Wiesz, kto to jest?
Tak.
Ale to my zdradziliśmy ją.
Przepuść ją.
Nie zdrowieje.
Komórki się regenerują, ale powoli.
Nie ma śladów po ukąszeniu ani blizn.
Nigdy nie widziałam takiego dziecka.
Kiedy brałaś pokarm?
Pokarm?
Daj jej krew.
Dziecko, musisz.
Dobrze.
Już.
Zdrowieje.
Spójrz na oczy.
Nie wierzyłam w to.
Ale one istnieją.
Nie jest jednym z nas.
To coś więcej, ojcze.
Co o niej wiesz?
Byłam uwięziona w miejscu zwanym Antygen.
Uwolnił mnie któryś z więźniów.
Myślałam, że to Michael Corvin, jedyny hybryda, o jakim wiedziałam.
Twój lykański kochanek nie żyje.
Co to więc jest?
Nie twoja sprawa.
Gdy tylko odzyska siłę, odejdziemy.
Cieszę się, że to nieprawda.
Wiesz, kim jestem, a mimo to sprowadziłeś mnie tu.
Dziękuję.
Jesteś wojowniczką.
Tacy jak ty mogliby nas uczyć.
Twój ojciec nie zgodziłby się.
Kiedyś by się zgodził.
Dlatego cię nie lubi.
To przypomina mu czasy, gdy bronił nas ogniem i mieczem zamiast pustymi słowami.
Wie, że cię potrzebujemy.
Już nie wiem, w co wierzę.
Nie rozpoznaję tego świata.
Ty się nie zmieniłaś.
Widziałem to, gdy spojrzałaś na dziecko.
Będziesz ją chronić.
Zabierz mnie ze sobą.
Nie ufasz mi.
I za to cię przepraszam.
Te oczy. Są niezwykłe.
Wiem dokładnie, kim jesteś.
Ojciec mówi, że jeśli przetrwamy jako gatunek, te relikty pokażą naszym potomkom, kim byliśmy i jak żyliśmy.
A ty jak myślisz?
Jeśli będziemy żyć tak jak teraz, zdepczemy przeszłość i nie zasłużymy na przyszłość.
Musimy stawiać opór ludziom w każdej chwili i miejscu.
Pomiędzy dwiema Czystkami lykańska młodzież tak walczyła z rozsądkiem Starszyzny.
To zmusiło Starszyznę do podjęcia zbrojnej akcji.
Rezultat?
Wilkołaki niemal wyginęły.
Też chcesz, byśmy wymarli?
Zrobią wszystko, żeby ją dopaść.
- Możemy je ochronić.
- Ochronić?
Jak śmiesz?
Jak ty śmiesz robić tak niewiele?
Marzyłam o naszym spotkaniu.
Jak głupiutka dziewczynka.
Jesteś zimna jak trup.
Wczoraj... byłam z twoim ojcem.
Był tylko trochę dalej ode mnie niż ty teraz.
I zamiast jedynego mężczyzny, którego kochałam, zobaczyłam dziewczynę z jego oczami.
Moje serce nie jest zimne.
Jest złamane.
Tak mi przykro.
Co jest?
Są tu.
Nikomu nie pozwolę cię skrzywdzić.
Zamknij drzwi.
Nie!
Przygotować broń.
Bądź posłuszny!
Przestańcie!
Żyliśmy bezpiecznie przez lata, a ty ściągnęłaś tu ludzi.
Ten dzień i tak miał nadejść.
Oszalałeś?
Mamy ledwie kilku żołnierzy.
A jaki ty masz plan, ojcze?
- A ty dokąd?
- Ojciec ma rację. Źle, że tu jestem.
- On nie rozumie.
Przyszli tu po nią.
Jest silniejsza niż my.
Boją się, że to odkryje.
Muszę ją stąd zabrać.
Lykanie!
Srebrna amunicja!
Brońcie drugiej rotundy!
Otwórz drzwi!
Idziemy.
Musimy iść.
Co to było?
Gdzie ona jest?
Porwali ją.
Przyjęli ją.
Jako dar ode mnie.
Wiesz, co zrobiłeś?
Masz pojęcie?
A co miałem zrobić?
Umrzeć w obronie tej, która to na nas ściągnęła?
Jesteśmy pokonani.
Gniazdo jest zniszczone.
Dlaczego?
Bo pomógł twemu dziecku.
A teraz mogą ją sobie zabić.
Twój syn umarł, bo walczył za was wszystkich.
Wiedział, że ucieczka to nie ratunek.
Ten stwór był dwa razy większy od Lykana.
To dla niej zaryzykowali wyjście z kryjówki po 12 latach.
A ty im ją oddałeś.
Bez względu na to, czego chcą od niej Lykanie, twój syn wiedział, że warto za to umrzeć.
Co robisz?
David.
Ponad dwudziestu Lykanów zaatakowało wczoraj i zniszczyło nasze gniazdo.
Nie jesteś zaskoczony.
Wiedziałeś, że Lykanie nie wymarli?
Nie wierzę w przeczucia.
Chcę wiedzieć, jak.
Tutaj nie powiem.
I nie zabijesz mnie.
Naprawdę?
Kilka lat temu rząd ogłosił, że Lykanie zostali wybici.
Teraz mieliśmy się skupić na was.
Trzy miesiące temu przyjaciel przysłał mi to.
Raport dotarł tu 2 dni po tym, jak znaleziono go powieszonego w domu.
Złapano 200, którzy mogli być Lykanami.
Może twój wydział?
Mają moją córkę.
Muszę ją odzyskać.
Nikt z mego wydziału nie ma tyle mocy, by ci pomóc.
Albo na dole.
To znaczy?
Kto nadzoruje badania?
Mamy mało czasu, więc spójrzmy na to.
Ten plan obejmie czas od dziś, aż do wyprodukowania szczepionki.
Jeśli będziemy się go trzymać, szczepienia zaczną się za 3 miesiące.
Teraz jest czas na pytania.
Po dzisiejszej operacji nie będziemy się komunikować, aż do spotkania w centrum szczepień.
Panie doktorze, czy badani wykazują odporność na srebro?
Oczywiście.
A dodatkowe szczepienia zabezpieczające przyniosły wspaniałe efekty.
Wzrost siły, masy mięśni, zdolności samoleczenia, odporności.
A ona jest niezbędna do naszych badań.
- Tak i nadal będzie.
Zrobimy jej wiwisekcję?
Nie powinnaś mieć tych planów.
Niczego od ciebie nie oczekuję.
Zatrudniłem cię do opieki nad tym czymś i wykonałaś świetną robotę.
Ocalając tysiące istnień.
O czym mówisz?
Cały gatunek ocalał.
Jacob.
Od dziś nie będziesz musiał tak długo czekać na szczepionki.
Na pewno jest gotowa?
Poziom estrogenu wysoki, cykle miesięczne regularne.
Dorosło nam.
Wszystko poszło po naszej myśli.
A ty jesteś pierwszym dowodem.
Jestem dumny z ciebie, synu.
Teraz, gdy to odzyskaliśmy, mamy cały materiał genetyczny do klonowania.
Możemy produkować nieskończone zapasy szczepionek.
Koniec z życiem w ukryciu.
Każdy podwładny ci Lykan będzie tak silny jak ty.
Nawet sam się szczepię.
Szkoda, że mama tego nie dożyła.
Twoja matka wolała pozostać człowiekiem.
Opuściła nas.
Pamiętaj o tym.
Oczywiście, ojcze.
Jeśli nie mylisz się co do Antygenu, kto wie, ilu Lykanów tam się ukrywa?
Gdy tylko tam wejdziesz, natychmiast cię otoczą.
Mam taką nadzieję.
- Dlaczego?
- Powiedz tylko, jaki masz plan.
Próbując walczyć, pogorszysz sprawę.
Zaufaj mi.
Jak to jest, że znosisz promienie słoneczne?
Ojciec założyciel.
Miałem kiedyś żonę, pielęgniarkę.
Ugryziono ją w pracy.
Trzymaliśmy to w tajemnicy.
Żyliśmy tak przez kilka lat.
Potem nadeszła Czystka.
Sprawdzali każdy dom, a gdy doszli do nas... powiedziała, że mnie kocha i... wpuściła słoneczne światło.
Słyszysz mnie?
Powodzenia.
- Cholera, to ona.
- W dziennym świetle?
To ona!
Czekaj na mój znak.
Jestem gotów.
Operacja Kod A. Włamanie na poziomie 1.
Intruz w windzie 4.
Zabezpieczyć piętra, czekać przy windzie.
- Narkoza gotowa?
- Tak jest.
To dobrze.
Alarm dla straży.
Kod A. Intruz w budynku.
Z drogi!
Zaczynaj.
Przyjąłem.
To Obiekt 1.
Trzeba się ewakuować.
Dobrze.
Podać jej środek odurzający.
Znajdź ją. I zniszcz.
Z przyjemnością.
Widzę ruch w wozie na parkingu, poziom 3.
Ani śladu dziewczyny.
Będą uciekać.
Nie zgub ich.
Jest w windzie towarowej.
Bierzcie ją.
Zjeżdżam.
Kierują się na parking, poziom 2.
Słyszysz?
Gdzie jesteś?
Widzę ją.
Parking, poziom 2.
Wsadzają twoją córkę do vana.
Selene, gdzie jesteś?
Chrzanić to.
Michael?
Brać ją!
Idę.
Szybciej.
Uderz w niego!
Jadą na parking, poziom 1.
Idę tam.
Wszystko w porządku?
Jest stabilna.
Zostaw ją!
Próbując walczyć, pogorszysz sprawę.
Zaufaj mi.
Natychmiast zdrowieję.
Liczę na to.
Wróciłaś po mnie.
Tak obiecałam.
Selene.
Powinnaś uciekać.
Niedaleko stąd jest kryjówka.
Idź. Zmylę ich. Zyskasz trochę czasu.
David.
Co jest?
Michael?
Dach.
Choć świat się zmienił, wróg pozostał ten sam.
Ale tak jak oni my też się wzmocnimy.
Ród wampirów nie tylko przetrwa w tym świecie, ale też go przejmie.
Była loteria, chciałem wygrać twoją żonę.
Niezły z ciebie jajcarz, co nie, Snow?
Pewnie tak to nazywają.
Nie lubisz mnie, prawda?
Spytaj żony.
Co stało się w tym pokoju?
Co tam się stało?
- Dlatego on mnie tłucze? - Rupert może tak całą noc.
Bije mnie typ o imieniu Rupert?
Co stało się z pułkownikiem?
- Wyjdziesz z tego. - Nie pozwól im tego odebrać.
Boże, nie cierpię dużych wysokości.
l wtedy zjawiłeś się ty.
Pułkownik sprzedawał tajemnice dotyczące programów lotów w przestrzeń kosmiczną.
Ciekawe, Frank powiedział że je chronił.
Powiedział ci to przed czy po tym, jak go zabiłeś?
No tak.
- To nie tak. - Widziałem.
Może cię to zdziwi, ale Frank przestał wam ufać. Prosił mnie o pomoc.
Dlaczego mam wrażenie, że zginie jeśli ci powiem?
Rozkuj go.
- Rzuciłem.
Zastrzel Langrala?
Coś innego.
Powiedz, kto z tobą pracował.
Myślisz, że powiem?
Pójdziesz prosto do szefa.
Cóż, to chyba pogadane.
Miło było cię spotkać.
- Panie prezydencie.
- Scott, wejdź.
Twierdzi, że go wrobiono.
Co za strata.
Co mamy z nim zrobić?
MS1 odniósł wielki sukces, pierwsze 5000 osób obyło się bez problemów.
- Bo usypiacie więźniów.
Dobre wieści się nie sprzedają.
System obronny jest automatyczny, sam namierza i częstuje pociskami kaliber 1 00mm.
Co one robią?
Wskaźniki promieniowania miejcie cały czas przy sobie.
W razie problemów będą piszczeć i migać na żółto.
Jedźcie windą na 3 piętro.
Panie Burns, czy MS1 nie ma na celu sprawdzenia, jak warunki w kosmosie oddziałują na ludzi? - Są lepsi niż świnki morskie.
Pani przodem.
To główny oddział.
- Przygotowaliśmy pokój przesłuchań. - Musimy go sprawdzić.
Przyszedłem przekazać ci dobre wieści.
Nie mogę się doczekać.
Nic o prawie do przedstawienia swoich zeznań?
Wiesz co mówią o byciu poddanym stazie?
Że niektórzy tego nie wytrzymują.
Nie mogę się doczekać.
Słodkich snów.
Nie wiem jak wy, ale ja prowadzić nie jestem w stanie.
Jest pan zdezorientowany?
- Nie widzę na to oko.
- A twarz? Poparzył pan się?
- Tak.
Zadam panu kilka pytań na temat pobytu tutaj.
Uspokój się.
Ma broń.
Zostań tu.
Spokojnie.
Sorki.
Wedle wskaźników. Ale sytuacja jest krytyczna.
Siły specjalne mogą tam być za 6 godzin.
W jakim celu?
Jaki będzie rozkaz?
Możemy wysłać arines, ale nie wiemy o tym, jaka jest sytuacja pańskiej córki.
Wolałbym sobie jajca zgnieść kamieniami.
O, dzięki.
Masz, załóż to.
- Skąd wiemy, że żyje?
Doprowadzi cię ona do statku i wskaże kod dostępu.
- Trzymaj.
Jak złączysz końce masz 9 sekund.
Muszę się wydostać!
Jeszcze ktoś?
Znajdźcie mi lekarza.
Dziękuję.
Działaj.
Przejmujemy sprawę.
A t kto .
Tajny agent.
Nic mi o tym nie wiadomo.
Dlatego jest tajny, nie?
Co się dzieje?
Uruchomili przekaz na żywo.
l tu się mylisz.
Dajcie znać jak się skapniecie.
Tylko oni nie wiedzą, że jest córką prezydenta.
Panie i panowie, mogę prosić o uwagę?
Przygotowaliśmy mały pokaz.
Coś w stylu "aaa!" .
Powiedz, że nie myślisz o dalszych negocjacjach.
Możemy porozmawiać na osobności?
Jeśli to wypali, zakładam seksi wdzianko.
Wiesz o co chodzi, prawda?
Czekajmy.
Będzie to przeciągał.
Ranna kobieta dobrze rokuje.
Mamy 8 przywódców, 4 strzelby i 3 beretty.
Wybieraj.
- Wstawaj. Nic ci nie będzie.
Chyba mój plan działa.
Przepraszam.
Oddychaj.
Robiłem to co mi kazali.
Zabierzcie ich do środka.
Chodź, Emily.
Zrób coś pożytecznego.
Dlaczego nie sprzątniesz tego świra?
Bo jest moim bratem.
Słyszysz mnie?
Warnock .
No proszę.
Snow, co się dzieje?
Wyślijcie posiłki.
Rozwiązanie naszego problemu jest za tymi drzwiami.
Sprowadź technika.
Chociaż... Dwóch.
W porządku?
Mam nadzieję że to ukróci dyskusję na temat "tak się nie da" .
Otwórz te drzwi.
Tak.
Użyj jej.
Potem idź prosto.
l... tu może być ciekawie.
Co mam zrobić, przelecieć?
Snow, nie ma czasu na zabawę.
Co to .
Snow, słyszysz mnie?
Włączyć wirniki.
Co to .
To może nieco potrwać.
Co za pech.
Łatwizna, nie?
Masz 2 minuty.
Strzelaj Al , jeśli chcesz. e otworzę je, jak dasz mi 5 minut.
Działaj.
Posłuchaj mnie uważnie.
Azot jest lżejszy od tlenu, więc płuca przyjmą go więcej.
Przepraszam.
1 5 sekund.
Stymulant, musisz umieścić igłę w mózgu, wchodząc przez prawe oko.
Co ty odpierdalasz?
Tak, i jakoś wolałem ten stan.
Dobra, tędy.
Potem jakieś 5 metrów, ale uważaj...
Prawie dotarliście.
Znajdźcie sposób na obejście tego, poruszamy się na ślepo.
Mówiłeś, że jesteś pewien.
Nie musisz tego robić.
Wystarczy "dziękuję" .
Dupek.
Zgubiliśmy ich czy...
Dzięki.
Kim jesteś?
A tak. To z kukurydzą wymyśliłem.
Tylko takiego palanta znaleźli?
Na pewno jakiś masz? Uratowania zakładników?
Mam mówić wielkimi literami?
Uratuję ciebie i po sprawie.
Mnie tam pasuje.
Jesteś taki cały czas czy tylko czasami?
Zginą jeśli ich zostawimy.
Nie wracamy po nikogo, zrobię coś i lecimy.
Zawsze jesteś taki niemiły?
Nie zostawimy ich.
Miło z twojej strony, ale nie mamy miejsca na więcej osób.
To przejażdżka dla vipów, kumasz?
Taki plan ustaliłeś z moim ojcem?
Dzięki.
Świetnie ci idzie!
Proszę o uwagę.
l najszybciej, jak to możliwe.
Albo szansa przepadnie.
Szukajcie wszędzie.
Daj mapę.
Na północ.
Nie robią różowych.
Nie przejdziesz ubrana jak panna.
Więc to część twojego planu?
Jak miło, że pomyślałeś o mnie.
Tu nie wolno palić.
Zachowaj dowody na później.
Idiotyzm.
Olej silnikowy, kawa i błoto z kibla.
l co zamierzasz z tym zrobić?
Umieścić to na twoich włosach.
Przestań!
Było fajnie, prawda?
Świnia.
Dziękuję.
Wyglądasz na twardziela.
Niegrzeczny z pana chłopiec.
Ale jeszcze się. przekonasz.
Nie mam pojęcia o czym mówisz.
Powiedz Warnockowi, że mamy jego córkę.
Jeśli nie dostaniemy czego chcemy, ona dostanie nauczkę od 500 więźniów. Czego chcecie?
Co się dzieje?
Czy z Emily w porządku?
Co tu się dzieje?
A jak myślisz?
Co jeśli się nie uda?
To pewnie zginiemy.
To raczej nie moja wina.
Koleś... Jesteś kolesiem.
Nie, nie takiego.
Mogę w czymś pomóc?
Nie znasz hasła.
No to będzie kara.
Drzwi się zacięły.
Masz, strzelaj.
Boże, myślałem że jesteś za demokracją.
Chodź.
Bez jaj, ma jakieś 35 lat.
To przez stazę.
Musicie coś załatwić.
No tak!
Ma uszkodzone nerwy.
Dobrze wiem co robię.
Chodźcie.
To koniec.
Jesteś córką prezydenta, więc warto, nie?
Chyba twój PR kiepsko działa.
Przyleciałam tu bronić tych, których traktuje się niesprawiedliwie, nie tak jak ty.
Łatwo być świętym, jak nie ma się grzechów.
Odkryjesz jaka jesteś, kiedy trzeba się poświęcić.
- Technik się tym zajmował. . A gdzie on jest?
Wyrzucili go przez śluzę.
MS1 to wielki, latający splot kabli.
Połącz mnie z Jackiem Tallisem.
Niestety nie.
Chodź.
Obiecaj.
No dobra, obiecuję.
Jak masz na imię?
Tak dotrzymujesz obietnicy?
- Poznałaś go w ogóle? - Nie zaczynaj, musimy im pomóc.
Mace powiedział mi, gdzie jest walizka.
Przestań zabijać ludzi.
Dziękuję.
Czy ktoś się chowa?
Bo was znajdę!
Potrzebowałam twojej pomocy.
Wszędzie pełno kłamców.
Nie ruszaj się.
Boże, nienawidzę tego.
Witajcie.
Wiesz, co narobiłeś?
Włącz komunikację.
- Nawiązałeś kontakt z naszym znajomym? - Potwierdzam.
A co z tym, co straciłeś?
Dobra, nie przejmuj się. Słuchaj, sprawa się skomplikowała, musisz wiać.
Tato .
Wszyscy nie żyją.
Obiecałeś mi coś.
Dobrze.
To koniec.
Musi pan wydać zgodę na atak.
Ona nadal tam jest.
Wiem, że to może być trudne, ale jest jednym zakładnikiem. To moja córka.
Już mam.
Obiecałeś mi! .
Cicho, możemy się z tego wyplątać.
Mamy poważny problem a ty ciągle o tym jęczysz!
Wyszedłem na głupka.
Za każdym razem...
Mamusia mówiła, że za dużo gadasz.
Kto będzie się teraz o ciebie troszczył?
Uważajcie, system obronny jest nadal włączony.
Wróciłeś.
Tak, nie miałem nic do roboty.
Zmywajmy się.
W prawo.
Naprawdę nie cierpię wysokości.
Pytasz świra, gdzie schował walizkę?
To nie tak.
Musimy coś zrobić.
Jak dziewczyna?
Nie rozumiem.
No tak.
To ma znaczenie .
Pójdziesz siedzieć na długo.
Raczej nie.
Wszyscy wiemy, że takie rzeczy wolą utajniać.
Dostanę góra 3 lata, w najlżejszym więzieniu, wiesz dlaczego?
Bo potrzebują takich jak ja.
Już nikt nie pali, Snow!
To od Franka.
Tyle zachodu z powodu pustej walizki? Nie zawracaj sobie głowy.
Dobra robota.
Wiem coś o tobie.
Niesamowite co można znaleźć w starych aktach armii. Nazwisko.
Mój ojciec był fanem Johna Wayne a.
Za dzieciaka musiało być ci ciężko.
Dlatego jestem taki fajny.
Chyba jesteś wolnym człowiekiem.
Dzięki tobie.
Mam coś dla ciebie.
Za jakie grzechy?
Byłam ci dłużna.
Naprawdę powinniśmy to kontynuować na sprawiedliwych warunkach.
Przez chwilę myślałem, że mnie pocałujesz.
A co do tego, chyba jesteś mi winien.
Mam wrażenie, że twój ojciec tego nie zaakceptuje. Jakoś tego nie widzę, a ty?
Od początku ludzkości i na przestrzeni dziejów istniały rytuały definiujące męskość.
Mówiły one dokładnie, kiedy chłopiec staje się mężczyzną.
Jednym z nich był na przykład pierwszy udział w bitwie.
Wiecie, że obrzezywano kiedyś publicznie przy całej wiosce?
Dobrze, że mnie to nie spotkało.
Jednak najważniejszym rytuałem pozostaje małżeństwo.
Właśnie tak.
Małżeństwo było kiedyś celem każdego chłopca i mężczyzny.
Dawno temu tylko w ten sposób mógł dostać od dziewczyny to, czego chciał naprawdę.
Teraz nie musimy tak bardzo się natrudzić.
Obecnie to faceci są na uprzywilejowanej pozycji. Skutkuje to różnymi typami mężczyzn.
To nie ja, dupku.
MAMINSYNEK
Wszystkiego najlepszego z okazji walentynek.
Dla ciebie też, mamusiu.
Dziękuję, kochanie.
Chyba zostawię was samych.
Dokąd idziesz?
-Zadzwonię.
-Albo nie.
Biedactwo.
Blondynka.
Rzuciłem robotę.
Najpierw chciałeś być sanitariuszem, potem specem od PR-u, a teraz kucharzem?
Kotku, to moje marzenie.
Doprawdy, Dominic?
Ja chciałam być baleriną i Janet Jackson.
Kiedy miałam siedem lat.
Wiesz, kim chcę być teraz?
Nie.
Twoją byłą.
Ten jest ode mnie.
Dzięki.
Na co?
Kolczyki, zgodzę się je założyć.
Brawo, stary.
Nie twierdzę, że nie ma porządnych facetów.
Jest na przykład Szczęśliwie Żonaty. SZCZĘŚLIWIE ŻONATY
Ale mój ulubiony to i tak Szczęśliwszy Rozwodnik. SZCZĘŚLIWSZY ROZWODNIK
Spójrzcie na ten uśmiech.
Teraz to faceci dyktują warunki.
Zeke, z Gail to nie wszystko. Dokucza, wrzeszczy, ma huśtawki nastrojów.
Nikt tak ze mną nie będzie gadał.
-Żebyś wiedział, Dom.
To nie wszystko, co ci wadzi u Gail, prawda?
-Niech nie zaczyna, Zeke.
-Pytam tylko!
Krążą plotki, że Gail cię bije.
Co było na początku?
Chodziłeś po takich w lakierkach?
Pobiła cię, a dopiero potem spadłeś?
-Teraz to ma sens.
Poczekajcie, was też to spotka.
Idziemy do baru, stawiam pierwszą kolejkę.
Mam dziś kolację z Kristen.
Witamy z powrotem.
Rozmawiamy z autorem bestsellera Steve'em Harveyem.
Chcę, by kobiety zrozumiały, że czasy się zmieniły, ale zasady nie.
Dostaję tysiące listów od różnych kobiet, które nie mogą znaleźć mężczyzny, zatrzymać go lub dostać, czego chcą.
Jeśli nie zrozumiecie miłości mężczyzny, jego sposobu działania, jego toku rozumowania, nigdy z nami nie wygracie w grze zwanej miłością.
Z tobą chcemy w nią wygrać, Steve.
Chcę zapytać, czemu się jeszcze nie oświadczył?
Nie oświadczył się, bo mu tego nie zasugerowałaś.
Przykro mi, moje serce należy do Jezusa.
Spoko, rozumiem.
Też kocham Jezusa.
Powiedziałem mu dzisiaj, że chciałbym mieć dziewczynę.
Przychodzę tu i widzę ciebie. Dzięki, Jezu.
Ced próbuje poderwać młodą laseczkę.
Ale petarda.
Przez takie myślenie jesteś na straconej pozycji.
Nie rozumiem.
Pójdę już sobie.
Przepraszam, zauważyłem...
W nosie mam to, co zamierzasz mi powiedzieć.
Doceniam szczerość.
Widziałem cię tu wcześniej, jesteś taka piękna...
Zachowaj sobie te wspomnienia.
A może już pójdziesz i udamy, że ta rozmowa...
Czemu taka jesteś?
Nie wiem, ale powinnaś trochę odpuścić.
Coś ci powiem, dupku.
Coś się zmieniło.
Zwykle promieniejesz aurą a teraz jej nie widzę.
Czy chodzi o mężczyznę, a może o pracę?
Cholerny kryzys.
Nie wiem już, jak rozmawiać z babkami.
Nie rozumiem tego.
I wali mi z paszczy.
-Napij się.
-Czujesz?
Nie przestawaj się uśmiechać, bo dzięki uśmiechowi dostaniesz kiedyś kierowniczą posadę.
Ja też.
Odejdę teraz jak wróżka, która spełniła swój obowiązek.
-Miłego wieczoru.
Spławiła go.
Zaczekaj.
Mroczny Rycerz uderza ponownie.
Czy biali nie zaczynają od 500?
Posłuchaj mnie.
Gdybym miał zgadywać, to za cztery tygodnie, 367 godzin, 22 minuty i 32 sekundy.
Ale zgaduję tylko.
Powinniśmy to uczcić.
Jak w każdą.
Twój syn za często gra na tych skrzypcach.
-Twój syn.
-Jacy "oni"?
-Znaczy czarni?
Dokładnie.
Nie gniewam się, bo miał jaja się przyznać.
Gra końcówkę Dropped a Bomb on Me.
I poprawiłem z bańki.
Nie będę robił imprezy rozwodowej u twojej mamusi!
Ma nowy film Tylera Perry'ego, For Colored Girls na Blu-rayu.
Zrobimy sobie męski wieczór.
No dobra.
Nikt z nas nie wiedział, że pierwsza bomba już spadła.
Wojna została wypowiedziana.
Pilnie strzeżone tajemnice wpadły w ręce wroga.
BĄDŹ DAMĄ ALE MYŚL JAK FACET Zdradził nas mężczyzna.
Przez niego moich kumpli czekała teraz wojna.
Kolejne pytanie od publiczności.
Ciągle umawiam się z facetami nie gotowymi na związek.
Dokładnie.
Jestem szychą w firmie prawniczej, mam własny dom, ale od trzech lat jestem sama.
Nie mogę znaleźć faceta, który mi dorówna.
Obniż trochę oczekiwania.
Tak i tak.
Kolejne pytanie od publiczności.
-Właśnie!
Mam dla nas dwie kawy latte.
Było niesamowicie.
Idę się odświeżyć.
Zaraz wracam.
Zostań tu.
Oczywiście.
Pomyślałam, że moglibyśmy iść na naszą pierwszą prawdziwą randkę.
Moglibyśmy iść na nowy film Tylera Perry'ego.
Ten, w którym facet źle traktuje dziewczynę, ale pojawia się inny i ją wybawia, a potem razem odnajdują Jezusa.
"Michelle"?
Zabrał moją kawę?
Długo skrywaną prawdę w końcu ujawniono w twardej i miękkiej okładce.
-Dla mamy!
Po raz pierwszy w życiu kobiety przestały pytać o radę inne kobiety.
Dziękuję.
Zwróciły się do mężczyzny, Steve'a Harveya.
Z powodu jego książki nic już nie będzie takie samo.
Przepraszam. Przepraszam.
Tak.
-Pamiętam.
Chodziłem do klasy z twoją siostrą Lisą.
Miałem półtora metra wzrostu i ważyłem 40 kilo.
Okulary i końskie zęby.
Chyba musisz założyć te okulary.
Nie, jestem krótkowidzem.
Zresztą jak mógłbym zapomnieć szkolny obiekt westchnień?
Patrzyłem, jak idziesz korytarzem i zatracałem się w twoim uśmiechu.
Gadam od rzeczy. Zawsze tak mam, gdy się denerwuję.
Miło było w końcu być zobaczonym.
Następny proszę.
Może dasz się zaprosić na kawę?
Powspominać dawne czasy.
Nie mogę.
Muszę jechać po...
-Po syna.
A może kolacja?
Oświadczy się, kiedy dam mu znać, że tego chcę.
Dotąd niczego nie oczekiwałam.
Wciąż dzielimy się kosztami.
-To był twój pomysł.
-Tak, na studiach.
Cześć, jestem Kristen.
-Gratulacje.
Dziękuję.
Wie, czego chce, i wie, co posiada.
Sprzedaję piękne domy, a mieszkam w klubie dla facetów.
Na walentynki przyprowadził kumpli.
Czyli...
Jestem jedną z nich, tylko że mam pochwę!
Frodo Baggins miał łatwiej.
-Kto taki?
-Frodo, z Hobbita.
To nie moja bajka.
Moja też nie. Żenada.
Głupota.
To co zamierzasz?
Jesteście razem dziewięć lat.
Co to w ogóle zmieni?
Mam nowe informacje.
Tak?
Steve mówi, żeby zamiast psioczyć na gracza...
Zmień zasady gry.
Pudło, pantoflu.
Bo jestem z tą samą od 9 lat?
Jestem stały w uczuciach.
Nie twierdzę, że nie.
Uważam po prostu, że nie masz jaj, a twoja kobieta trzęsie chatą.
Toż to totalna durnota.
Co to ma być?
Nic dziwnego, że się nie oświadczył. Wciąż jest nastolatkiem.
Pora na wiosenne porządki.
Ty pierwszy.
Ile masz rąk w małżeństwie?
Nie wiem.
Rękę męża, rękę żony i udrękę.
A ciebie jej ręka jeszcze bije.
-Upalony!
Jesteś zjarany albo mój profil na necie mówi prawdę.
To nie twoja liga, Dom.
Jeszcze zobaczymy, playboyu.
Ona wydaje tu na jedną kolację więcej, niż ty zarabiasz w miesiąc.
To prawda. Ale ile zaoszczędzi, jeśli to ja będę jej gotował.
Jesteś stuknięty.
Za momencik.
Duke zagra w małej lidze, kupiłam nowego laptopa, poznałam faceta.
Chyba spróbuję strzępiela.
Faceta.
I jakieś trzy lub cztery od kiedy uprawiałaś seks.
Poznałam faceta, Lauren. Nie wychodzę za mąż.
Jeszcze.
-Jak obrazek.
Ma duże cycuchy?
Ma wystającą dupcię.
Jak JLo albo Serena Williams.
Mógłbym się pod nią schronić w czasie deszczu.
Nie pociąga mnie sam wygląd fizyczny, ale też intelekt.
Podobało mu się Nieśmiertelne życie Henrietty Lacks.
Tak, i gejowskie.
Jest dżentelmenem.
Uważajcie na słowa.
-Już go sobie owinęła.
-Naciesz się, Mike.
Wiecznie to trwać nie będzie.
Na początku zawsze jest świetnie.
Związki są piękne.
Nad psem?
Nie, nad synem.
-Bo to samotna matka.
Nie szuka uciech i seksu.
Już to przerobiła.
-Powiedz mu.
-Szuka męża.
Ojca dla dziecka.
Właśnie, ciekawe co z nim.
Albo kitra się w krzakach, czekając na faceta, który do niej przyjdzie.
Złapali go?
Nie znaleziono cegły.
Tylko mówię.
-Jest jednak coś.
-Wiedziałam! Był kobietą?
Wyrwałaś źrebaczka?
Nie, wydaje się być bardzo dojrzały.
Czym ja się podniecam?
Jeszcze się nawet nie umówiliśmy.
Muszę sprawdzić, czy się kwalifikuje.
Kwalifikuje?
Ty?
Jak?
Będę damą ale myślącą jak mężczyzna.
Wierzysz w te seksistowskie bzdety?
Opowiada o męskim sposobie myślenia.
Chcę równego sobie.
Ponad metr osiemdziesiąt, 6 cyfr rocznie, i nie może mu wadzić mój sukces zawodowy.
Ożenił się i dawno wyjechał.
Żaden łysol nie musi mi mówić, że jestem silna i niezależna.
To oczywistość.
Zapomniałaś "samotna".
Suka z ciebie.
Jesteś zbyt silna, Lauren.
I nie chodzi tylko o twoją pracę.
Pamiętasz randkę z Marcelem i komentarz o winie?
-Wybrałam lepsze.
-Pamiętasz to?
Powiedział, że nie potrzebujesz faceta, bo sama nim jesteś.
Chciałabym pomalować salon.
Pomalować.
Nieźle zarabiamy.
Pora zainwestować w prawdziwy dom.
Kupić pasujące do siebie zastawę i szkło... i nową kanapę.
A co z moją nie tak?
Znalazłeś ją na śmietniku.
Dziury po petach, plamy po faji wodnej, można się świerzbem zarazić.
-Dramatyzujesz.
Wyczyściłem wszystkie plamy.
Oto nowe pomysły.
Wybierzemy kolor.
Wolałbym znowu obejrzeć Listy do Julii.
Wiem, że byś wolał. Płakałeś pod koniec filmu.
Wcale nie.
Miałem reakcję alergiczną na perfumy w kinie.
Kupiłeś soundtrack.
Bo jest dobry.
Sama?
Tak.
-Ufam ci.
-Super.
Zadam ci pytanie.
Gdzie jest facet, z którym spałaś w ciągu ostatnich 90 dni?
Świetnie się wtedy bawiłem.
Naprawdę?
Wiem, że nie nazwałeś jej Melanie.
Teraz jestem inną kobietą.
Prześwietlam mężczyzn.
Cały czas marudzimy na facetów, że nie chcą się angażować, tylko zaciągnąć nas do łóżka.
-To metafora.
Na...
Moc tkwi w ciasteczku.
Jak nim zarządzać?
Rozumiem.
Ja mówię o czymś dużo poważniejszym.
Dlatego musisz kupić tę książkę. Jest o tym cały rozdział.
Skoro robi tak firma z listy Fortune 500, ja też mogę.
Kiedy pracowałem dla Forda, istniała tam zasada 90-dniowego okresu próbnego.
Musiałem pracować 90 dni, zanim dostałem świadczenia.
Wymyślili sobie tak.: "Zobaczymy, jak się spisze.
"Jeśli nie będzie się spóźniał, pokaże, co potrafi, dostanie świadczenia".
Skoro pracownik Forda musi czekać 90 dni na pakiet świadczeń, to czemu kobiety nie mogą poczekać?
W tym problem.
Dajemy ciasteczko złotoustemu podrywaczowi, który ma mnie za Melanie.
Przecież kobieta też ma swoje potrzeby.
Uprawiałaś z nim seks na plaży.
Tak, i nigdy nie zadzwonił.
Na pewno wytrzymam 90 dni.
Mogę nawet walnąć 180.
Co się stało z szacunkiem do kobiet?
Co się stało z przyzwoitością?
Czy pozwolą panie postawić sobie drinka?
A może chcesz omówić politykę i niuanse wojny w Czeczenii?
Nie rozmawiam o polityce przy pierwszym spotkaniu.
Podobamy ci się.
Zobaczyłeś mnie i chcesz mi się dobrać do majtek?
Nic z tych rzeczy.
W takim razie, o co ci chodzi?
Przecież mnie nie znasz.
Mogę być psycholem.
A dla pani 16 drinków, które pije.
Mam na imię Zeke.
Mya.
Miło mi cię poznać.
Dzień pierwszy, zostało 89.
To mój wóz!
Kto powiedział, że mam iść na kompromis?
Gdzie jest szyba?
To nie cel podróży.
Czyżbyś mnie śledził?
Nie...
Wybrałem się na przejażdżkę.
No to szerokiej drogi.
Zaczekaj.
Zmieniłeś zdanie?
Dasz się zaprosić na kolację?
Co powiesz na jutro?
Podoba nam się to, że jesteś kobietą sukcesu, ale jesteśmy mężczyznami.
Zapewnianie bytu mamy zapisane w DNA.
Jeśli nie będziemy czuć, że mamy kontrolę, że jesteśmy potrzebni, nie będziemy wyznawać miłości.
Znajdziemy sobie kobietę, przy której będziemy czuć się mężczyznami.
Jasne, puszczarę.
Jesteśmy jak psy. Głaszczcie nas, a będziemy wierni.
Nie potrzebuję tej książki.
Idziesz grać w bingo z babcią?
-Serio?
Skąd to pytanie?
Bo słyszałem, że babcia zaczyna się powoli zastanawiać.
Ja tam nie mam nic przeciwko.
Sorki za spóźnienie.
Zabieram ją do ekskluzywnej knajpy.
Powiem jej prawdę.
Nie chcę.
Nie mów całej prawdy.
Powiedz, że jesteś szefem kuchni, ale akurat zmieniasz restaurację.
Fura jest w warsztacie.
Myśli, że jeździsz drogim wozem. Nie masz go, bo jest w warsztacie.
Zjesz z nią miłą kolację, przelecisz, a potem powiesz prawdę.
Ale potem dostałeś lepszą posadę.
Gail nie miała z tym nic wspólnego.
-Tylko ty najpierw nią poruszaj.
Mam specjalny środek w torbie.
To mój szczęśliwy fotel.
Stare sio, nowe siup, pięknie, co?
Wygląda zupełnie inaczej niż wcześniej.
Odłóżcie go!
Szczęśliwy fotel zostaje.
Kompromis.
O Boże.
Wyglądam zbyt seksownie.
Nie ma czegoś takiego.
Sonia, ma wytrzymać 90 dni, a nie 90 sekund.
Ma krzyczeć "stały związek", a nie "szybkie trofeum".
Szybkie trofeum?
Steve pisze, że facet poluje z dwóch powodów.
Po pierwsze, musi jeść.
Szuka wtedy kobiety do stałego związku. Chce zabrać ją do domu, przedstawić matce, zbudować z nią wspólne życie.
A po drugie, szuka szybkiego trofeum.
Wtedy szuka kobiety, którą mógłby się pochwalić przed kumplami. Jak trofeum.
Z takim trzeba uważać, bo porzuca w mgnieniu oka.
Jeszcze tylko lista.
Co za lista?
Zabierz wino z mojej listy.
Zwariowałaś.
Spis rzeczy, które powinnam i których nie powinnam dziś robić.
Idziesz na wojnę czy co?
Miłość to pole bitwy.
Rany.
Trzeba wysoko zawiesić poprzeczkę, zanim się wsiądzie do auta. Nie chcę być pipowata.
Jaka?
Nie musi ci ich otwierać osobiście.
Ja nie widzę w tym nic złego.
Pięknie wyglądasz.
Dzięki.
Słodko.
Proszę wybaczyć. Da pan mniejszy napiwek.
Otwarty. Otwarty.
Nie chodzę na randki z takimi, co nie otwierają drzwi.
Nie zrobił tego.
Nabrałem cię.
Rydwan czeka.
Dziękuję.
Lubimy pożartować?
Czasami.
Istnieje kilka podstawowych pytań, które kobieta powinna zadać mężczyźnie. Musi ustalić, czy ma on w stosunku do niej plany, czy interesuje go tylko sam stosunek.
Plany na najbliższą przyszłość?
Znaczy na jutro?
Muszę zajarać.
To znaczy?
Przez całe życie ciężko pracowałem i udowadniałem, ile jestem wart. Teraz chciałbym po prostu dzielić z kimś życie.
Cele na najbliższą przyszłość?
Jestem kierownikiem.
Miałam ciężki tydzień.
Jestem szefem kuchni.
Jakie masz podejście do związków?
Szczerze mówiąc, chciałbym otworzyć kiedyś własną restaurację.
Wybacz, ja znowu o pracy.
Nie, to jest marzenie.
Miło spotkać kobietę, która tak uważa.
Uważam, że każde marzenie można spełnić, jeśli ciężko się na nie pracuje.
Całkowicie się z tobą zgadzam.
Pamiętasz, jak jaraliśmy na studiach i gadaliśmy potem godzinami?
Tak.
O naszych marzeniach, planach i celach.
I podróżach w czasie.
Co myślisz o przyszłości, Jeremy?
Nie będzie raczej latających samochodów, ale pewnie pojawią się roboty.
Mówię o twojej przyszłości.
Jakie masz plany na daleką przyszłość?
A ty co, Oprah?
Zabawna jesteś.
Mam pomysł na rockową dziewczynę, bardzo fajny.
Nie mam planów. Jestem raczej spontaniczny.
Aha.
Graliśmy kiedyś dla nich suport.
Masz zespół?
Miałem.
Mieliśmy nawet okazję wydać płytę.
Każdy, kto grał RB, ma w aucie swoją płytę.
Czuję się teraz mega wyjątkowy.
Pokaż.
Ty napisałeś słowa?
Ta, co złamała ci serce.
Skąd pewność, że złamała?
Utwór siódmy.
Smutek przelałem w utwór.
-Co się stało?
Rozumiem.
Co?
Mój prawdziwy cel na najbliższą przyszłość.
Ty cwaniaczku.
Naprawdę?
-To nie wiesz co to zabawa.
Świetnie się bawiłam.
Ja też.
Żebyś wiedział.
To kiedy mnie zaprosisz?
Po pięciu randkach.
Wariatka jakaś.
Zrobiłem ci śniadanie.
Naprawdę?
A ja mężczyzn, którzy potrafią gotować.
Pikantne?
Dzięki.
Kto to?
Zupełnie inaczej wyobrażałem sobie "matkę chrzestną".
Dzięki Bogu.
Znowu sam wszedłeś?
Po pierwsze, to moje mieszkanie, a po drugie, zaprasza do siebie dopiero po pięciu randkach.
Dasz wiarę?
To jakaś muzułmanka?
Wielka dama.
Kazała mi otwierać przed sobą drzwi.
"Ręka mnie boli.
Otwieraj te cholerne drzwi!"
-Dlatego ją oleję.
-Musisz.
Może ona otworzy moje?
Czuję się jak nowa kobieta.
Jestem silna i mam kontrolę...
A on?
Cóż...
Chętnie.
Gail zawsze mówiła, że omlety na samym białku są zdrowsze.
Możesz założyć koszulę?
Już na nogach?
A ty co taki uchachany?
Znacie mnie.
W ogóle nie rozmawialiśmy o mojej pracy.
Wierzę w jego marzenie.
Myśli, że jestem szefem kuchni.
Jeśli dowie się prawdy, będzie koniec.
Nie chcę opierać związku na kłamstwie.
To się nazywa małżeństwo.
To wielka odpowiedzialność, kochanie.
Jest odpowiedzialną kobietą.
Nie mówię o niej, tylko o tobie.
Dasz radę związać się z samotną matką?
Samotna matka mnie wychowała.
Dzięki Bogu!
Znajome otoczenie.
Niezmienione. Wciąż takie samo.
-To szyfr.
Jestem miłym gościem lubiącym vintage.
Hail Kristen!
Ja swoją po studiach wywaliłem.
Jaki uniwerek skończyłeś?
-Bez względu na wszystko, załatwiasz nową na kredyt, jeśli trzeba.
Ced, ty nawet nie miałeś na ślub!
Płacę swoje rachunki.
Kristen to świetna dziewczyna.
Nie schrzań tego przez durną kanapę.
Ona coś kombinuje.
Gra się rozpoczęła, ale nie ta, którą oglądaliśmy.
Myślałem, że śpisz.
Jeremy nawet nie wiedział, że jest atakowany.
Dostał pracę w Neversoft.
W której do dziś zarabiasz marne gorsze.
Co?
Kumple nie wiedzieli, że trwa wojna.
Cieszyli się nowymi kobietami.
I dobrze się bawili.
Kto jest głodny?
To ta samotna matka?
Candace?
-To Candace.
-Znam ją.
Jest przyjaciółką Lauren.
-To niedobrze.
-Ani trochę.
Pogięło cię?
Akurat się przebierałem.
-Trafiłeś raz na 27 prób.
Ja przynajmniej rzucam!
Skończyliście?
Nie skończyliśmy.
Jeszcze trochę pogramy. Wybraliście sobie złą salę.
Trzy razy graliśmy!
Zmykamy?
Co ty, Shaft jesteś?
Naucz się dzisiejszego słownictwa.
Zabieraj umięśnioną wersję Prince'a i wracajcie pod swój kosz.
Jeśli chcecie zagrać na całej sali, musicie nas pokonać.
Chcecie zagrać?
Słyszałeś.
O w mordę.
Chcecie zagrać?
Ale obciach.
-Cicho, Bennett.
Witamy w hotelu Marriott w Los Angeles.
A wtedy bańka pękła.
U Dominica sytuacja zmieniła się we wtorek.
O cholera.
Wiele o pani słyszałam.
A ja o tobie zupełnie nic!
-Mamo, co ty...
Nie pamiętam.
Ach, ty jesteś ta z dzieciakiem.
Pozwól, że zapytam, złotko, co tata synka sądzi o twoim umawianiu się z moim Michaelem?
A może siedzi w więzieniu?
Wy młodzi teraz tak się prowadzicie.
Oprowadzić cię po domu?
Wszystkie wyjątkowe chwile z moim syneczkiem.
Pewnie nie pamiętasz, gdzie ci to kupiłem.
Mały, uroczy sklep jubilerski pod Paryżem...
Pamiętasz swoją minę, jak otworzyłaś pudełko?
Pamiętam.
Jest jak kapsuła czasu.
Nocuje tu czasami, więc zostawiłam wszystko.
Niedzielne wieczory zawsze zarezerwowane są dla matki.
I zawsze będą.
Przyrządzam jego ulubione danie, a potem gramy w remika.
Mama jest mistrzynią remika.
No dalej.
Nie będę śpiewał przy Candace.
Pójdę po twoje pranie.
Pranie?
Śmierdzą!
Szlag by to.
U Zeke'a ciasteczko wychyliło się ze słoika w czwartek.
To nasza piąta randka.
Poważnie?
Wpadniesz na kawę?
Może powinniśmy spocząć.
Puszczę muzykę.
Winyle?
Jestem trochę purystką.
Jaką lubisz kawę?
Zeke właśnie się przekonał, że "wpadniesz na kawę" czasem oznacza kawę.
Z whisky.
Głuptas.
Miło mi się zrobiło, jak to powiedziała.
l?
Tak jak książka o tajnikach bycia alfonsem autorstwa Bishopa Don Magica Juana.
Król czarnych żigolaków wyszedł z wprawy.
Jestem w związku bez seksu, akurat gdy dążę do seksu bez związku.
Niezła robota.
Kiedy pójdziesz skorzystać z toalety na górze, może ci się ona wydać zatkana.
Nie znalazłem przepychacza. Uprzedzam więc, żebyś się nie przestraszył.
Zrzuciłem spory balast.
Ciasteczko pozostało nietknięte?
Jego pocałunek był dla mnie jak seks.
-Babcine.
Mya, dupku!
Czy mam ci przypominać, Panno Szycho, że przez dwa lata pracowałyśmy jako kelnerki we włoskiej knajpie?
Byłyśmy studentkami.
A to dorosły mężczyzna, który przyznał, że tamtego mercedesa tylko parkował.
To romantyczne.
Żałosne.
Rzuć pierwszego faceta, który świata poza tobą nie widzi, bo nie zarabia 6-cyfrowej kwoty.
Nawet 4-cyfrowej.
Nie zainwestuję swego czasu w coś, co nie przyniesie materialnych dywidend.
Czy ty siebie słyszysz?
Dominic to osoba, a nie akcje na giełdzie.
Steve Harvey pisze, że mężczyzna idealny nie istnieje.
Młodość.
-Lipa.
Mama ją lubi.
A ma polubić samotną matkę z dzieckiem?
Nie zrobię tego ponownie, ani sobie, ani Duke'owi.
Potrzebujemy oddanego mężczyzny.
Ustal swoje standardy.
Nie wierzę, że cytuję tę głupią książkę.
Powiedz Michaelowi, że nie chcesz wchodzić między niego a matkę, i że jeśli chce się z tobą umawiać, ty musisz być dla niego najważniejsza.
A więc rzuć pierwszego od trzech lat faceta, który przepada za tobą i Dukiem.
Przecież nie ma mężczyzn idealnych.
Zrobię tak, jeśli ty też.
Najmroczniejsza godzina.
Chłopaki były pod ciężkim ostrzałem.
Ale nastał dzień, który odmienił losy wojny.
-Niech dokończy.
-Pilnuję poprawności gramatycznej.
Lauren potwierdza jutrzejszą randkę.
Myślałem, że zerwaliście.
A co cię to?
Mówił, że zerwali.
Ale tobą rządzi!
Łeb ci tą butlą rozwalę, jak znowu o niej wspomnisz.
Myślałam, że włączy się poczta.
Nie, to ja.
To jedne z najbardziej przerażających słów, jakie może powiedzieć kobieta.
Mogą oznaczać dwie rzeczy.: zrobiłeś coś nie tak albo dosłownie chce pogadać.
Kiedyś Kristen była fajna, a teraz ciągle wisi mi nad uchem, marudzi i ględzi: "Jakie są twoje plany"
Pykam właśnie w Calla...
Mya też.
Podobnie Lauren.
Co ty bredzisz, Bennett?
Oglądałem Oprah.
-Po co?
Gościem był Steve Harvey.
-Ten, co prowadzi Familiadę?
-Coś słyszałem.
Co jest w tej książce?
Masa porad.
Muszę zdobyć tę książkę.
Nie teraz.
Masz kieszenie pełne banknotów i nie założyłem gaci.
Niedobrze.
Halo? Szukamy książki pod tytułem
-Nawet na eBayu nie ma.
-Moc Oprah.
Na granicy Oregonu.
To lipa.
Miałeś odwołać u niej wizytę.
To niewykonalne.
Muszę cię o coś zapytać, Michael.
Próbowałeś kiedyś seksu z kobietą?
Twoje ulubione.
Spokojnie. Uprzątnij najpierw.
A to co?
Książa tego łysola, co Familiadę prowadzi.
Każda wojna ma swój punkt zwrotny.
W wojnie secesyjnej była to bitwa pod Gettysburgiem.
W II wojnie światowej lądowanie w Normandii.
Punktem zwrotnym w naszej wojnie okazał się ten wieczór u Loretty.
"Czemu mężczyźni robią to, co robią".
Steve Harvey to zdrajca.
To przecież nieprawda.
Kompletnie nic nie osiągnąłem, a kobiety są dla mnie najważniejsze.
Chce, bym spełniał swoje marzenia, dążył do osiągnięcia calu.
Po co?
Przynajmniej ci daje.
Ile lat ma twoja mama?
Co?
Zaproponowała mi swoje melony.
Odłóż mój talerz i nie przystawiaj się do mojej mamy.
Ja chciałem jechać do klubu!
Może możemy.
Ale nie wiedzą że my wiemy, że one wiedzą o naszych zagraniach.
Teraz wiecie, czemu się z nim nie spotykam.
-Przyłapali go.
-Ale mecz wygrali.
O czym on gada?
Wykorzystamy książkę przeciwko nim.
Udamy, że dajemy im, co chcą żeby samemu dostać, co chcemy.
Kłamiemy.
"Zemsta najlepiej smakuje na zimno".
Michael, muszę ci coś wyznać.
Chyba z powodu śmierci taty.
Przechodziliśmy trudny czas.
Jak klasówka z gotowcem.
Tak?
Uaktualniłem swoje CV i wysłałem do Neversoftu.
Naprawdę?
Mówisz poważnie?
Zobaczyłem ogłoszenie w magazynie i pomyślałem sobie:
Nie doceniasz siebie.
W szkole artystycznej byłeś jednym z najlepszych.
Ja mam farta, że ciebie mam.
Mogę zrobić z 10 rzeczy.
Tylko dziesięć?
Po trzech będziesz już kwiczał.
Ale się boję.
Super ta kanapa.
Po uważnej lekturze Dominic dowiedział się, że tylko jeden mężczyzna dorówna samicy alfa.
"Mężczyzna z potencjałem".
-Coś zmyślimy.
Najlepiej danie z jakimś francuskim słowem.
-Baba już się wprowadziła.
-Co powiedziałeś?
Ale jesteś.
Mieliśmy takie nasze coś.
Kładłem ją na...
Ale...
Dobre mleko, Zeke.
Ma rację.
Mam pomysł.
Samochód Dominica się zepsuł.
Mam po niego jechać?
Daruj sobie, Candace.
To frajer.
Witaj, piękna.
Ślicznie wyglądasz.
Już mówiłeś.
-Napijesz się wina?
-Przyszłam, żeby...
Chateau Montelena, rocznik 2006.
Ono wygrało konkurs winiarski w Paryżu w 1976.
Dziękuję.
To nie wszystko.
Zrobiłeś to dla mnie?
Dobry wieczór pani.
Dzikie pieczarki en krut.
Spójrz na gwiazdy.
Pomyśl życzenie.
Ty też pomyślisz?
Nie muszę.
Tego samego wieczoru Zeke wykonywał zupełnie inną misję.
Dasz.
Idę na górę.
Mam dość otwierania drzwi, płacenia rachunków i rozmawiania o uczuciach i dzieciństwie.
Nie liczę, ale po prostu wiem, ile dni już nie...
Lubisz ją!
Jeszcze dziś.
Miłej randki.
Mya, co do randki...
Mam niespodziankę.
Tak?
Mam bilety na występ Johna Legenda.
Ekstra.
Mam nadzieję, że się nie pogniewasz, ale mój wujek jest producentem muzycznym i dałam mu twoją płytę.
Potrzebuje tekstów do kilku albumów.
Mój sprzedał się w szalonej ilości zera kopii.
Słuchali go tylko krewni w liczbie dwóch.
Mówiłam mu o twoich piosenkach i postanowił je sprawdzić.
Powinnaś być moim menedżerem.
Co słychać?
Drogie panie, jeśli mężczyzna przedstawia was jako koleżankę, to właśnie tylko nią dla niego jesteście.
Jeśli wiąże z tobą jakieś plany, to określi się.
Nazwie cię odpowiednio.
Zeke zrozumiał, że jedno dobre określenie da mu o wiele więcej niż pięć szczegółowo zaplanowanych randek.
Powinniśmy przestać.
Muszę wcześnie wstać.
Lepiej już pójdę.
Może cię odpro...
Chłopaki mogli przegrać kilka bitew, ale wojnę wygrywają.
W końcu zaczął szukać lepszej pracy.
Gość z Familiady wie, o czym mówi?
Zmieniam zasady gry.
Zeke jest w związku. Jak to wpłynie na twoje postanowienie?
To dzięki niemu to osiągnęłam.
Nie twierdzę jednak, że nie mogę go nagiąć za dobre zachowanie.
Jak zmiana statusu na Facebooku?
To miłe, ale ciasteczko zostaje w słoiku, dopóki nie usłyszę dwóch magicznych słów.
Gotowi na szalone plażowanie?
Gotowi!
-Nie przejmuj się.
-Żadnej pracy.
-Z tyłu wygodnie, Duke?
Żartuję.
Romantyczne.
Szło aż za dobrze.
Zapomnieli, że w ogóle są na wojnie.
Super, chyba kupię ci motor.
Na czym skończyliśmy?
Wtedy plan zaczął odbijać się czkawką.
Co z tą pracą w Neversoft?
Słyszałem, że to stanowisko dostał ktoś inny.
Pewnie mail nie poszedł.
Zajmę się tym rano.
Internetu nie było?
Tak, to się często zdarza.
Prawda zaczynała wychodzić na jaw.
Będę tęsknił.
-Żartujesz!
Nie musiała.
Rozwodzimy się.
-Niepotrzebnie.
To może pójdziemy na kolację.
Zadzwoń do mnie.
Myślałam, że pracowałeś.
Kłamstw było coraz więcej.
Mama organizuje zjazd rodzinny.
-Naprawdę?
Będzie trampolina i grillowanie.
Ściany mają uszy.
Duke, wracaj do łóżka.
Zjazd jest dwudziestego. Będzie wspaniale.
Nie dam rady dwudziestego.
Czemu?
Dobranoc, Duke!
No dobrze. O co chodzi?
Jest zachwycony utworem siódmym i chce się z tobą spotkać we wtorek.
Gratulacje!
Kocham cię, dziewczyno.
Ale długo nie cieszył się zwycięstwem.
Ups, niedobrze.
Wczoraj była najlepsza noc mojego życia.
Mya, mogę to wyjaśnić.
Ty kłamliwy gnoju!
Chciałem się tylko bronić.
Przed czym?
Zasadą 90 dni.
Powstała, by chronić przed dupkami jak ty.
Ja jestem ten zły? To ty nie miałaś odwagi, powiedzieć, że jestem na 90-dniowym okresie próbnym.
Wszystko było udawane?
Bo chciałeś dostać ciasteczko?
Gratulacje, wygrałeś.
Nie dotykaj mnie!
W Sztuce wojennej Sun Zi napisał.: "Działania armii opierają się na podstępach".
Zapomniał dodać.: "Ale kretyni zawsze przegrywają".
Kochanie, telefon!
Candace nawet nie potrzebowała książki, by dowiedzieć się prawdy.
Diakon Johnson mnie zawiezie.
Możemy porozmawiać?
Co?
Zobaczysz.
Duke, do domu.
Dzwonili z pracy.
Pomyślałam, ze to coś pilnego, więc odebrałam.
Nie kłam.
Wiem, jak to wygląda, ale wierz mi...
Nie musisz...
To czemu kłamiesz mi w żywe oczy?
Idź już sobie.
Kochanie, posłuchaj...
Zejdź mi z oczu.
-Mam spotkanie o 1 4:00.
Mówiłaś, że masz wieści.
Naprawdę?
Mówiłam, że jest genialny.
Dziękuję ci, dziękuję.
Dziś nie mogę.
A jutro?
Wyłożę kawę na ławę.
Spotkałam swojego eks z czasów studiów.
Właśnie się rozwiódł i wrócił do LA...
Zrywasz ze mną?
-Mówisz jak facet.
Co?
Mówisz jak facet.
Żeby mnie spławić?
Bardzo cię lubię.
Nie potrzebuję więcej przyjaciół.
I nie musisz umawiać mnie ze swoim kumplem na pocieszenie.
Nie bądź głupi, Dominic.
To tylko interesy, nic osobistego.
Ty mnie zainspirowałaś i zmotywowałaś, bym zrobił po raz pierwszy coś dla siebie.
Cały czas myślałem, że jesteś dla mnie za dobra.
Przynajmniej cię nie przyłapała.
Nawet nie pytajcie co z Candace.
Kristen nawet nie chce na mnie spojrzeć.
-Z nienawiścią?
Właśnie!
No i nas rzuciły.
Wróciliśmy.
Zapraszam.
Zeke, obadaj.
Nie w moim typie.
Mogę już zapłacić?
Wyglądasz jak nauczyciel.
A później służbowa kredytówka.
Muszę powiedzieć Kris.
Wcale nie. Wtedy miałem godzinę policyjną.
Mówisz jak baba, Bennett.
Nie gotuję z przymusu, lubię gotować dla żony.
Nie bądź zły za to, że mam żonę.
Mamy im dogadzać?
I znosić biadolenie, wymagania...
To było jej ulubione danie...
Chłopaki, możemy robić, co tylko chcemy, z kimkolwiek chcemy i kiedykolwiek chcemy.
Ced, toast jest.
Nie potrzebujemy ich.
Idę się odlać.
Zaraz będę.
Wyglądasz, jakby chciało ci się srać.
W nim jest moje miejsce.
Nie poznaję siebie.
Szlajam się po ulicach.
Po klubach.
Striptizerki mówią mi już po imieniu, bo jestem u nich codziennie!
To męczarnia, Gail.
I już!
Dobrze, tatuśku.
Dziękuję.
Wytarł mi gówno o plecy?
Nie umyłeś rąk?
Kto w ogóle sra w czapce?
Wracam do domu do Gail.
Tej nocy zdaliśmy sobie sprawę, że całe te knowania i plany nie mają z prawdą nic wspólnego.
Muszę gdzieś jechać.
To siedemdziesięciolecie.
I bardzo dobrze.
Loretto, teraz ja ci daję lanie.
-Odłóż to, głąbie!
Długo to trwa?
Dziewięćdziesiąt dni.
Co słychać, Michael?
-Zmiataj na górę.
-Te pigułki kosztowały 19 $.
Spójrz, kogo znalazłam.
Oby trzeci raz był decydujący.
Chyba będzie.
-Mówiłam ci.
-Nie mówiłaś.
Musimy porozmawiać.
To ważne.
Ja w tym czasie przygotuję dokumenty.
Przepraszam.
Ktoś umarł?
-Dostałem pracę w Neversofcie.
Chcę, żebyśmy razem się tym cieszyli.
Tobie pierwszej chciałem powiedzieć, ale nie mogłem i doprowadzało mnie to do szału.
Jakie to słodkie.
Chcę ci kupić dom.
Swój chłop!
Ten dom.
Mój dom?
Oddychaj.
Wyjdziesz za mnie?
Tak.
-Dopięła swego.
Nawet Zeke zmienił śpiewkę.
Całe lata nie grałem tej piosenki...
-Niby jak?
-Bo chcę zacząć od nowa.
Chcę 90 dni.
Bez seksu?
Jeśli będzie trzeba.
Bzdura.
Platona.
On też miał jaskinie?
Kocham cię, Mya.
Jestem w tobie zakochany.
Nikomu jeszcze tego nie powiedziałem.
Trzeba było tak od razu.
Moje objawienie uruchomiło lawinę.
Nie martw się, znalazłam rozwiązanie.
Miło mi poznać.
Miałem.
Mówiłeś, że musisz z nią być.
Czemu miałbym być z nią kiedy powinienem być tutaj? Z najważniejszą kobietą w moim życiu.
Jak się będziesz zastanawiać, nałóż hamburgera i chlapnij musztardy.
Przepraszam. Powiedziałeś "najważniejsza"?
Chcę, żeby cały świat wiedział, iż jest najważniejszą kobietą w moim życiu.
Dziękuję.
Bawcie się dalej.
Co ty na to?
Z czym chcesz tego hamburgera?
Szczęśliwe zakończenie dla wszystkich.
No, prawie wszystkich.
Co dzisiaj robisz?
Idę w końcu na randkę z Jamesem.
Dyrektor z dyrektorem zejść się nie może.
Nie dziwota.
Idziemy we trójkę na otwarcie Dominica.
Znalazł inwestora na restaurację?
Brawo, życzę mu powodzenia.
Bawcie się dobrze.
Tak zrobimy.
Jak ci minął dzień?
Mówiłem ci, że w Wall Street Journal będzie o mnie artykuł?
Tak, rozmawialiśmy...
Przymierzam się do Dalekiego Wschodu.
Mój dobry kumpel.
Opowiadał mi o dywersyfikacji.
U mnie wszystko gra, James.
Dzięki, że pytasz.
Nie rozumiem.
Wiem.
Za to ja w końcu zrozumiałam.
Proszę specjalność kucharza.
Z kurczakiem czy...
-Kolejka jest.
-To sprawa osobista.
Zabieraj rękę!
Gratulacje.
Odniosłeś sukces.
Nie spodziewałem się ciebie.
Gdzie twój dyrektorek?
Koniec z nim.
Dzięki, że wpadłaś, ale muszę wracać do pracy.
Chyba to uszanujesz, co?
Chcę cię z powrotem.
-Co ty robisz?
Lauren, za bardzo się różnimy.
Nie zgadzam się.
Chcemy dokładnie tego samego.
Czyli czego?
Ja tego fioletowego.
Znajdź sobie kogoś swoich rozmiarów.
Czemu nikt nie kryje?
Gramy tu w każdy czwartek.
Nie było tak źle.
Pomyślcie tylko.
No, pójście z liceum do college'u może być dużym przejściem, zwłaszcza jeśli nie jesteś z miasta. Dlatego też, staramy się pomóc w tym przejściu na kilka sposobów.
Wow, to nie lada osiągnięcie.
Gratulacje.
Jeszcze cię tu nie ma... ale to wygląda całkiem nieźle.
Organizujemy piknik dla kampusu, to dobry sposób dla studentów z zagranicy, by zaklimatyzowali się do college'u.
Dla mnie najbardziej ekscytujące są tu zajęcia.
Więc nie chcesz iść na studia?
Nie jestem na bieżąco z katalogiem kursów.
Jedną z najlepszych rzeczy tutaj jest kampus o nazwie "Nowy Jork."
Jak mówią, największe miasto w świecie.
Chcesz znowu występować?
Kocham dodatkowe zajęcia.
Słyszałeś o planie posiłków?
Fantastyczny.
Gdzie widzisz siebie, po studiach?
Twoje czy moje?
Nowa koszula?
Tak, nowa.
Fajna koszula.
Dzięki.
Tak?
Z tej strony twój ulubiony komunista.
Profesor Peter Hoberg?
Dobrze wiesz.
Słuchaj, nie chcę zabierać ci dużo czasu, ale dzwonię z jednego powodu...
Od kiedy ogłoszono, że odchodzę, to zabawne, ale całe to miejsce postanowiło już mnie nie nienawidzić.
Wiem, Ohio nie jest tak efektowne jak Nowy Jork, ale robią mi pożegnalną kolację pod koniec miesiąca, i proszą bym zaprosił jakiegoś byłego studenta który mógłby pokłamać i powiedzieć coś fajnego o mnie.
A skoro jesteś jednym z najlepszych łgarzy, których znam...
Kiedy to jest?
Dobra.
Spójrzcie na to.
Co tam?
Każemy mu czuwać nad nami, jak przyjeżdżamy.
Jak podróż?
Nieźle.
Nawet przyjemna.
Peter, Jesse przyjechał!
- Ta, która uciekła.
- Dokładnie!
Należy do grupy improwizatorów.
Przyjechaliśmy zobaczyć jej występ.
Nieprzyzwoity, ale zabawny.
Więc jak poznaliście Petera?
Był moim doradcą w obozie.
Nie może być.
Przez niego śpiewaliśmy piosenki wokół ogniska.
Ktoś zgłodniał? - Ja.
Zarezerwowaliśmy stolik.
Stary, 37 lat.
Dasz wiarę?
Rodak z Nowego Jorku spędza 37 lat w powiecie, gdzie najwyższy budynek ma 9 pięter.
Jak się czujesz?
Jak tam gra rekrutacji, kolego?
"Jak gra rekrutacji, kolego?"
Wow, wygląda fantastycznie!
Uwielbiałem jej zajęcia z brytyjskiej literatury romantycznej.
Była tu najlepszym nauczycielem.
Była moim drugim najlepszym nauczycielem.
Nie do wiary.
Peter, mamy cię mieć?
Jeśli uważasz to za rozsądne.
To było niedorzecznie śmieszne.
Tak, gdybym wam powiedział, jak ten kutas się zachował, jak tu był... to by pewnie wybiegł z płaczem.
Pewnie tak.
A jaki byłeś jak się tu uczyłeś?
Byłem przystojniakiem, nie?
Ale pamiętam, że byłeś prawdziwym kretynem, wobec starych, w weekend ukończenia studiów.
I dziwnie obwiniałem ich.
Jakby to była ich wina, że college się skończył.
Nie rób tego z nami.
- Nie, nie będę.
- Właśnie mówi to.
Tak, twoi rodzice powiedzieli mi, że jesteś w grupie improwizacji?
Tak.
I jak?
Co lubisz najbardziej?
Chyba to, że jest to takie przerażające, i że mówimy "tak" na wszystko.
Wybacz, że co?
Musisz powiedzieć "tak", i potem coś dodać.
Dobra mamo, ty i ja wędrowaliśmy po pustyni kilka dni, i byłyśmy bliskie śmierci.
Ok.
Dobra, i mówię: "Podaj mi lemoniadę".
Więc podaj mi lemoniadę.
Jesse, podaj mi lemoniadę.
Dziękuję.
Słodkie, takie jak lubię.
Załapałem.
To bez sensu.
Angielski i do tego hira, by mieli pewność, że pracować nie będę.
Teatr.
Tylko cieszę się, że chodzisz na zajęcia okazjonalnie.
Myślałem, że może cały dzień tylko improwizujesz.
Nie.
Znaczy tak.
Jak wszystko w życiu opiera się na improwizacji?
Nie ma scenariusza.
Tylko improwizujemy.
To prawda.
Dobra czas spadać.
- Tak, tak, do zobaczenia.
Ciebie też.
Miłej nauki.
Nakładasz dzisiaj krawat?
Co powiecie, naprawdę?
Jakby...gdzie ten czas tak szybko biegnie?
Przychodzi taki czas w życiu człowieka kiedy matma zaczyna boleć.
Wiecie, martwię się, że byłem tu tak długo że będę czuć się kiepsko w jakimś innym miejscu.
Myślę, że wkrótce się dowiem.
Dzięki za kurczaka.
Nie, zrobili na Macalester.
Naprawdę myślę, że to może zadziałać tu.
Cóż, to brzmi świetnie.
Porozmawiajmy o tym w poniedziałek. Jasne.
Dobranoc.
Och, to było straszne.
Co? Nie! To było miłe.
Już nawet nie jesteś półkłamcą.
Wiesz, dla mnie naprawdę dużo znaczy, że przyjechałeś tu.
Jak mogłem przegapić to?
Jesteś drugim najlepszym nauczycielem, jakiego miałem.
Mówię poważnie.
Lepiej pójdę.
Dobrze, pójdę z tobą.
Nie, nie, nie, zostajesz.
Chcę pobyć sam.
Czaję cię.
Wiele informacji kryje się w drzewach.
Jak noc?
Dobrze.
A ty?
Nie.
Jestem tu w odwiedzinach kumpla.
Ale to dobre miejsce, by zabić trochę czasu, nie?
Jestem Nat.
Jestem Jesse.
Słyszysz tę muzykę, Ethan?
Brzmi jak święto.
Zabawmy się trochę w Sherlocka, i dowiedzmy się skąd pochodzą te dźwięki.
Fortuna uśmiecha do tych, którzy nie odmawiają.
Zmiana - nie zawsze jest łatwa.
Nie mam pojęcia.
To coś mega dziwnego do cholery bracie.
Uważasz, że to po prostu banda pijanych anglików z deskami i linami?
Jesteś głupi.
Ktoś próbuje się z nami porozumieć.
To powinno być codziennie na stronie głównej w każdej gazecie.
- Jak tu trafiłeś?
Zaprzyjaźnił się.
Nom.
No popatrz.
Jakbyś wrócił do college'u.
Dzisiaj byliśmy na śniadaniu.
Myślę, że moja matka podkochuje się w nim.
Kiedy ukończyłeś?
Gdzieś w latach 90-tych.
Wow, wtedy się urodziliśmy.
Ale dobrze wyglądasz.
I jesteś za przesadnie ubrany.
Bo jest sympatyczny.
Chodźmy coś wypić.
Nie, zostań.
Nie, naprawdę muszę iść.
- Pijesz kawę?
-Tak
Tak samo jak mój przyjaciel!
Cóż, ja ... tak, tak.
Byłoby świetnie.
O 9 pasuje?
Mówisz poważnie.
11:30 pasuje?
Tak, pasuje.
Zobaczymy się jutro?
Nie przejmuj się nim.
Ona tylko patrzy na ciebie.
Mogę w czymś pomóc? Przepraszam.
Chyba po prostu lubię ją trzymać.
Najlepsza książka wszechczasów?
Otóż jedna z najlepszych na pewno!
Zauważyłeś, jak wszyscy tutaj mówią z dziką przesadnością?
Wszystko jest najlepsze.
Jak:"On jest najlepszym profesorem historii", lub "To jest najlepszy pasztecik, ugotowany na tej planecie" Jakby porównywali wszystkich możliwych profesorów i pasztecików... których jak wiemy, jest logicznie niemożliwe.
Nie, skończę twoją.
Właściwie tak.
I nie znalazłem odpowiedzi.
Ta książka, to było jedyne co chciałem czytać.
Nie jest krótka.
To dobrze.
Tak.
Samotność jednocześnie spada i opada. Hej.
Tak, chodziliśmy razem na symbolikę logiczną w I semestrze.
Ciekawy facet.
W ubiegłym roku, zaczął szaleć.
Ostatecznie, wzięli go do szpitala i chyba go uspokoili.
Powinien być najmądrzejszym kolesiem w historii.
Wszystko w porządku?
Tak, wszystko świetnie. Właśnie zwymiotowałam.
Ohyda.
Przepraszam, nie powinieneś tego słyszeć.
Moi rodzice naprawdę cię lubią.
To miłe.
Lubię ich.
Masz farta, że masz takich rodziców.
Jakich?
No nie wiem.
Mam fajny trik by mniej mnie wkurzali.
Postanowiłam traktować ich jakby byli zawsze nachlani.
Nie, poważnie, to działa.
I dlaczego mam brać porady od pijanych ludzi na poważnie?
Świetne.
Lubisz muzykę klasyczną?
Tak, oczywiście.
Poszłam na zajęcia muzyczne w ubiegłym roku.
To całkowicie zmieniło moje życie.
Cieszę się, że spotkałam cię w nocy.
Ja też.
Przypadek.
Kim był ten koleś?
Eric.
Eric to twój facet?
Tak samo jak za moich czasów.
Myślę, że część mnie jest nieco staromodna.
Poważnie. Nie wiemy, co robimy.
Nieskończona liczba możliwości.
Kończysz studia, i wszystko może się zdarzyć.
I jest coś w tym smutnego.
Nie sądzisz, że jesteś małą nastolatką - romantyczką?
To takie trudne i irytujące być młodym, jak i starym.
Nie to, że jesteś stary, bo nie jesteś.
Słuchaj, argumentuję to tak "wszyscy jesteśmy równi". Jest to częściowo prawdą, jak i nie.
Czuję się inaczej teraz, niż kiedy tu byłem, i nie chcę przyznawać tego, ale ty też tak się poczujesz.
Nie, sztuki wyzwolone rozwiążą wszystkie problemy.
Dzięki Bogu!
Warte każdego grosza.
Powinniśmy się uścisnąć.
Hej, przed wyjazdem, pomyślałem że spodobają ci się te. Ja już ich nie potrzebuję i...
Spójrz na ten.
Nie?
Mogę sobie tylko wyobrazić.
Na domiar wszystkiego nie masz gustu.
O Boże, co za świetna koszula.
Halo.
Nie, nie... wciąż tu jest. Tak, czekaj.
Zibby.
- Nie.
Możemy spotkać się w księgarni?
Powiedz "tak!"
Tak.
Klasyczna, barok, opera.
Świetnie.
Nie znam nic stąd.
Żałuję, że nie przyszedłem z czymś do ciebie.
Wiesz, co mógłbyś zrobić?
Mógłbyś napisać do mnie list.
Mógłbym to zrobić.
Mógłbym słuchać tego, kiedy będę pisać.
Dokładnie, będzie jak w wieku 17.
Dokładnie.
Tak, nie mam twojego adresu.
108 to numer mojej skrzynki, a reszty sam się domyślisz, ok?
Tak, tak, oczywiście.
Widzę.
Wiesz, jeśli kiedykolwiek... cokolwiek.
Profesor Fairfield.
Jesse Fisher.
I?
I mi się podobały.
Wiem, że to złe dla ciebie.
Wyjedź po skończeniu, tak jak wszyscy.
Fajny wóz.
Palant.
Wynajęty.
Nie lubię latać. Rozumiem.
Więc studiowałeś tu?
Tak.
Wiesz ... blokujesz złe wspomnienia pisząc prace dyplomowe w lutym.
Tak, luty jest do bani.
Tak, jest okropny.
Z wyjątkiem lutego, reszta ci pasuje?
Nie powiedziałbym.
Możesz mi powiedzieć o tym, jeśli chcesz.
To właściwie nie jest tajemnicą.
W zeszłym roku straciłem trochę rozum, i naprawdę nie pamiętam zbyt wiele z tego,
Ale widocznie zrobiłem kilka dość zabawnych rzeczy.
Teraz dają mi jakieś ciężkie leki, które pozwalają mi chyba funkcjonować, Jednak z drugiej strony, wszystko wygląda jak pod wodą, co nie jest takie przyjemne, jak brzmi.
Dlaczego wrociłeś?
Mama jest pielęgniarką.
Wychowała mnie sama.
Mam stypendium.
Ona... jest taka dumna, że tu jestem.
Dzięki za podwiezienie.
Odkryłem, że jeśli zastąpimy krzyki i sygnały powiedzmy Schubertem czy Telemannem, miasto stanie się nieznośnie piękne.
Po latach wzajemnej nienawiści i obrzydzenia, to jakby dzięki muzyce zaszedł miedzy nami rozejm.
Ten koncert Brandenburg jest wspaniały, i podzielam twoje uczucie co do Beethoven'a.
Nie mam pojęcia, o czym jest kawałek Vivaldiego, ale dla mnie to podstęp, coś jak drobny krok nad prawem.
Jakbym był podwójnym agentem uczestniczącym w sexualnym szpiegostwie.
Postanowiłem, że uwerturę Wagnera, którą dołączysz powinnaś dołączyć z etykietą ostrzegawczą.
Według krótkiej ankiety online, Opera opisuje walkę między miłością świętą i profanum, która najwyraźniej jest tylko walką.
Pewnego dnia, gdy przechodziłem przez ulicę, bardzo o czymś myślałem, o niektórych rzeczach niezwykłych.
Uważam, że nowe kierunki muzyki w moim życiu, sprawiają, że zaczynam myśleć o mojej wrogości do martwcyh, białych ludzi".
"I chciałbym podziękować ci za to.
Przy okazji, jak się masz?
Twój przyjaciel, Jesse Fisher."
Jesse, wszystko dobrze.
Tak się cieszę, podoba ci się muzyka.
Poczułam, że moje życie się odświeżyło kiedy zapisałam się na te zajęcia.
Przede wszystkim podziwiam to że ta muzyka została napisana przez zwykłych ludzi.
Czy są ludzie, którzy piszą taką muzykę w tych czasach?
Jeśli są, to nie wiem o nich.
Mam nadzieję, że zakochasz się w tym kawałku Cosi fan tutte.
Zrozumiałam, że gdy słucham go, wszyscy ludzie, których widzę stają się atrakcyjniejsi.
Poeksperymentuj i zwróć do mnie".
Jakoś sprawił, że wszyscy w Nowym Jorku wyglądają jak realni romantyczni partnerzy.
Nikomu tego nie mów. Nigdy.
Poważnie".
"Twój sekret opery jest bezpieczny ze mną.
I choć Pennsylvania stoi między nami, Świadomość że słyszymy te same dźwięki sprawia, że nie odczuwam tego dystansu.
Może wcześniej nie mówiłam o tym, ale tęsknię.
Dalej je piszmy".
"Pytałaś, czemu nie piszą takiej muzyki teraz.
Zastanawiam się, czy kompozytorzy wyrażali muzyką uczucia które są zbyt duże dla obecnych stanów psychicznych..."
"Tak czy inaczej, wszystko dobrze.
College ciągle, nauka ciągle..."
"Jeśli bylibyśmy tu w tym samym czasie, bylibyśmy dobrymi przyjaciółmi".
"Czy muzyka jest moją śmiercią?
Jeśli tak, to masz krew na rękach, Elizabeth.
Możesz żyć z tym?"
Więc wróć się ze mną zobaczyć.
Chłopacy tu nadal mają od 18 do 22 lat, I nadal na tyle się zachowują.
Chcę dżentelmena, i chciałabym, byś był to ty.
Zawsze twoja, Zibbi".
"Droga Elizabeth, postanowiłem przyjąć twoją ofertę.
Przyjadę 14-stego i zostanę w gospodzie, Ale będę dostępny na spacery, przechadzki, wędrówki i promenady.
Każdy wie, że wywołałem burzę zostawiając to miejsce...
Jak gdybyś spojrzał wstecz, i zamienił się w słup soli.
Myślę, że może powiedziałem to za szybko.
Dziękuję.
Kiedy ogłosiłeś swoje plany, byliśmy smutni, że odchodzisz, ale upierałeś się, że to już czas.
No tak myślałem.
Zatrudniliśmy kogoś. Młody chłopak z UVA.
Mówiłeś, że nie chcesz uczestniczyć w poszukiwaniach.
Kandydat spotkał się z jednomyślną zgodą... więc poszło szybciej niż zwykle.
Peter, nie możemy.
I powiem ci coś... nie było jednomyślnej zgody, kiedy wróciłeś.
A teraz 20 lat później, jedyną przyczyną z której jesteś prezesem tego cholernego działu to taki, że nienawidzę polityki!
W prawdzie, masz dobry gust.
Jesse, pamiętasz Vanessę?
- Tak, cześć.
- Wróciłeś.
Więc powinnam... Mam kilka rzeczy do zrobienia.
Więc to twój pokój.
Dobry trening do życia w Nowym Jorku.
Masz zamiar odwiedzić profesora Hoberga póki tu jesteś?
Wiesz, chyba nie.
Nie wiem, czy wiesz... Ale jestem kilka lat starszy od ciebie.
Naprawdę?
Żartowałem.
Nie myśl nad tym ok?
Rozmawiasz z niewłaściwym facetem.
Po prostu nie mogę zrozumieć czy to dlatego, że jesteś nowoczesna czy dlatego że jestem zacofany.
Dlatego, że jestem nowoczesna.
Może.
Ale jestem też trochę zacofany.
Słuchaj, nie chcę się śpieszyć.
Dobrze.
Mogę pocałować cię w czoło?
A w brodę?
Mogę cię pocałować w brodę?
Współlokatorzy.
Czy możemy ... Jesteś głodna?
Mogłabym coś zjeść.
Tak?
Może pójdziemy na miasto i coś kupimy?
Ale znam miejsce, które jest blisko i jest nawet dobre.
Pracujesz tu?
Chciałbym.
Nad czym pracujesz?
Tak, to... powieść.
To dobrze.
Chyba.
Jesteś z niej zadowolony?
Nie bardzo.
Chciałbym tylko by to się skończyło jak najszybciej.
Dlaczego tak ci się tu podoba?
To jedyny czas, kiedy możesz robić to.
Siedzieć cały dzień i czytać książki, rozmawiać z kimś o swoich pomysłach.
Ludzie w reszcie świata nie robią tego.
Tak.
Po prostu nie mogę pogodzić się z faktem że naprawdę nie jestem tu szczęśliwy.
To mój numer, jeśli chcesz porozmawiać.
Proszę powiedz, że to Vanessy.
Nie, to moje.
Całą?
Bardzo szczerze.
Co wy dziewczyny macie z wampirami?
O czym to jest?
O wampirach.
Nie, o czym jest?
O wampirach.
Nie.
Bo mi się podoba.
To nie powód, by coś czytać.
Dlaczego jeszcze czytasz coś?
Nie podoba mi się ta rozmowa.
Boję się odpowiedzieć.
Przeczytałaś wszystkie trzy?
Przeczytałeś chociaż jedną?
A jak myślisz?
Jak możesz nienawidzić czegoś, co nie czytałeś?
Wiesz, co zrobię?
Zamierzam przeczytać tę książkę, całą.
I wtedy możemy to przedyskutować.
- Teraz?
- Tak, dlaczego nie?
Chodzi o to, jak długo może to potrwać?
Wspaniale, mały klub książki.
Poważnie?
To zakład, właściwie.
Kocham pani zajęcia!
Teraz ty.
Dziękuję.
To ... jest najgorsza książka jaką kiedykolwiek napisano w języku angielskim.
Więc są gorsze książki napisane w innych językach?
Raczej nie, chyba że ta książka jest przetłumaczona.
Dobra, naprawdę ... nie musimy tego robić.
Nie, proszę.
Milionom ludzi się podoba.
Więc kiedy miliony lubią coś to znaczy, że jest dobre?
Nie, to znaczy, że miliony ludzi lubią to.
Te książki uszczęśliwiają ludzi.
Nie zawsze musimy myśleć o polityce i nauce czy czytaniu Chaucera, którego tak nawiasem, nienawidzę.
Nie powinnaś go lubić.
Więc dlaczego go czytać?
Uwielbiasz studia, tak?
Czy to nie o zrozumieniu różnych punktów widzenia?
Chodzi również o rozwój gustu.
Nie, nie jestem.
Tak, jesteś.
Mów co kochasz, i milcz o tym, czego nie.
Ten kraj jest w złym stanie, ponieważ, jak sądzę, ogromna część lubi rzeczy, które są naprawdę złe.
I naprawdę chcesz tylko otaczać się ludźmi, którzy czytają tylko takie książki, jak ty?
Myślę, że musimy podać tutaj konkretny przykład...
Gdzie jesteś?
Co masz na myśli?
To znaczy, jesteś gdzieś, ale to nie tu.
Więc dlaczego mamy spędzać cały nasz czas na głupich omówieniach różnych książek?
Co ty do cholery tu robisz?
Nie wiem.
Wiesz, ile mam lat? Nie, ile?
Wiesz, na ile ja się czuję?
Nadążasz?
Tak.
Nikt nie czuje się jak dorosły.
To jest brudny sekret całej ludzkości.
Jak doskonały jest wszechświat?
Jeszcze tu jesteś?
Na szczęście dla ciebie. Bo wygląda jakbyś potrzebował przyjaciela.
Wiesz, że w naszej żywności jest tyle konserwantów, że przedłużają rozkład ciała po śmierci?
Chcesz dobrych wieści?
Mów.
Gąsienice... daj moją czapę.
Wędrują same, jako gąsienice.
W pewnym momencie, pokazują się u nich komórki urojone.
Naukowcy nie wiedzą, skąd pochodzą Albo dlaczego się pojawiają. Ale te urojone komórki pojawiają się wewnątrz gąsienicy
"Wkrótce zostaniesz motylem!".
A co inne komórki robią gdy urojone się pokazują?
Nie mam pojęcia.
Atakują ich!
Próbują ich zabić!
Myślą: "Pieprzcie się, urojone komórki.
Ostatecznie urojone komórki rosną i przejmują los gąsienic I zabierają ich w kokon.
I zgadnij co się dzieje dalej ...
To niesamowite.
Wiem!
Tak, świetne.
A więc, nie ma powodu do niepokoju, Bo "wszystko będzie dobrze"
Tak, nie wiem czy w to uwierzę.
To musi być prawda.
Nie może być inaczej.
Nawet nie jestem pewny, czy istniejesz.
To znaczy, poważnie.
To wszystko prawda.
Wszystko w co wierzysz,
Co to jest?
Co pijesz?
Musisz utrzymać nawodnienie.
Dobra.
Och, dzięki.
Jesteś ze mną, bracie?
Tak. Lubię cię, Nat.
Dzięki, że jesteś moim kumplem.
Cieszy mnie to.
Spadam.
Zdobądź ją.
Bądź miłością.
Wyglądasz na szczęśliwego.
Jestem.
Co się stało? Nie wiem.
Coś.
Mogę powiedzieć ci kilka rzeczy?
Minęło już trochę czasu od kiedy czułam to.
Chcę, żebyś ze mną został dziś.
Masz współlokatora.
Śpi gdzie indziej.
Więc zostaniesz?
Tak.
To będzie mój... pierwszy raz.
Nie powinnam ci tego mówić.
Nie, nic się nie stało.
Czy to problem dla ciebie?
Właściwie tak.
Dlaczego?
Otóż przede wszystkim mam 35 lat.
- Nie wyglądasz.
Tak, ale to mi przeszkadza.
A nie powinno.
Wiek to głupi powód do zmartwień.
Co jeśli reinkarnacja jest prawdziwa, co?
Pomyśl.
Co jeśli jestem starsza od ciebie o tysiąc lat?
To nie argument.
Dlaczego nie?
Wtedy nie byłoby konsenkwencji.
We're completely off the hook.
I wierzę w konsekwencje.
Nie, wierzysz w winę!
Może
Ale przed winą jest moralność.
Dlaczego tu wróciłeś?
Zobaczyć cię, ale nie wiedziałem, że...
Dlaczego to takie ważne?
Bo to nie twarzowe?
Słuchaj.
Seks jest bardzo skomplikowany.
Nie rozumiałem, kiedy byłem młodszy Ale teraz rozumiem.
Dobra, nie podpisywałam jednej z tych umów w szkole średniej, ok?
I nie jestem zakonnicą.
Tylko, nigdy nie spotkałam nikogo, komu mogłabym zaufać... czy polubić... aż do teraz.
Nie mogę.
Nie jestem atrakcyjna dla ciebie?
Więc, zasadniczo nie chcesz ze mną spać, bo mnie lubisz i szanujesz.
Tak? Mam już starszego brata.
I nie potrzebuję mentora.
Po prostu nie mogę mówić "tak" na wszystko.
Przestań mnie tak nazywać!
Co?
Wynocha!
Naprawdę?
Szczerze mówiąc - nie
Właśnie miałam zamówić kosz.
Dasz mi piwo?
Weź moje.
Oczywiście, jestem zachwycona.
Świeżo upieczony doktorat.
Czuję się bardzo fantazyjnie I oficjalnie uczyłam Ode mitologii greckiej Po raz pierwszy.
Postanowiłam być trochę dramatyczna.
I rzeczywiście postanowiłam pójść i wyrecytować całość na głos.
"Beauth is trudy, trudy beauth".
"That is all ye know on Earth and all ye need know".
Kiedy zakochałaś się w romantyzmie?
Bo nie wiedziałem o tych poetach do czasu twoich zajęć.
Twoich zajęć.
Mogę być wylewny?
To znaczy, wciąż myślę o tym.
Co?
Jesteś bardzo entuzjastyczny.
Chyba.
Mam samochód.
Gdzie?
No dobrze, musisz iść.
Co?
Wynoś się!
Idź, teraz!
Jasne.
Jak myślisz, ile to trwało?
- Co?
Co cię tak rozbawiło?
Na przykład, twój papieros po seksie rozbawił mnie.
- Pizda.
"Która uczyła mnie brytyjskiej literatury romantycznej", I tak, to ja
Tylko dlatego, że uprawialiśmy seks nie oznacza, że będziemy... jak wy na to mówicie?
Papużki nierozłączki?
Pewnie będziesz żył ze 100 lat.
Ale co jest warte życie, jeśli jest pozbawione radości?
Ubieraj się i wyjdź, a ja wezmę Ambien.
Już nie.
Fajnie
Uczę w tej szkole od ponad 20 lat.
Idź pracuj rękami.
Zbuduj coś.
Daj komuś w twarz.
Mam liczyć do 10?
Czekaj, możesz tylko... Chwileczkę, dobra?
Nie wyglądasz na szczęśliwą.
Twoje moce do odliczenia są oszałamiające.
Pewnie poszedłeś do dobrego college'u.
Dobrze, ale co z klasą?
Musi być coś co daje ci radość.
Byłaś takim dobrym nauczycielem.
Dziękuję.
Co się stało?
Życie.
Potrzebuję trochę więcej wyjaśnień.
Tylko tyle dostaniesz.
Tak, ale pomyślałem...
- Nie przyzwyczajaj się. - Przepraszam.
Bzdura!
Byli nędznymi ludźmi, którym przyznano kilka chwil transcendencji, mieli talent i dalekowzroczność by wziąć pióro, papier i napisać.
Byron był chyba najszczęśliwszym ze wszystkich, tylko dlatego, że wkładał fiuta we wszystko.
To najsmutniejszy wieczór w moim życiu.
Przyzwyczajaj się.
To otworzyło coś we mnie I jestem wdzięczny za to.
I jeśli moje serce jest wrażliwe, to jesteś częściowo za to odpowiedzialna.
Więc wciąż jesteś bez polotu przez rekrutacje.
Tak, bardzo.
Nie ma tam małych Jesse Fishers'ów?
Jeśli są, to nie spotkałem ich.
Może po prostu ich nie rozpoznałeś.
Już lepiej ci?
No nie.
Co jeśli jestem jak jeden z tych więźniów Który zostaje zwolniony i stwierdza, że nie poradzi sobie z życiem na wolności więc popełnia drobne przestępstwa, aby wrócić do tego, co zna?
Myślisz, że to miejsce to więzienie?
Każde miejsce, którego nie możesz opuścić jest więzieniem.
Nieważne.
Bo kazałeś czytać autorów, których nienawidziłeś.
Pomyśl, ile dobrego zrobiłeś.
Dziękuję.
Wsiadaj do samochodu i jedź.
Na pewno nie chcesz, bym cokolwiek pisał, ale twoich listów naprawdę mi brakuje.
Wiem, że cię skrzywdziłem i przepraszam.
Wszystko głupie rzeczy, które zrobiłem zrodziły się ze zmieszania i złośliwości.
To smutne. Miałem takie mieszane uczucia które nazwać jedynie mogę dorastaniem.
To swego rodzaju hołd, by powiedzieć komuś ode mnie młodszemu o 16 lat by pomógł mi w końcu zacząć zachowywać się jak na mój wiek.
Przepraszam, zamknięte!
Przyszedłeś po to?
Zawsze widzę, jak czytasz ją, gdy jesteś tu.
Uwielbiam książki.
Uwielbiam te najmroczniejsze.
Ja też.
To problem.
To super-cool, że drzewa robią to.
To brzmi strasznie.
I jak idzie?
Dobrze.
Nadal czytam mnóstwo.
I czuję, że bardziej boję się ograniczeń w książkach.
Czy to ma sens?
Tak, całkowicie. Jak sobie radzę?
Więc może chcesz uciec od tych książek i pójść gdzieś?
Tak, dobra.
Halo.
Tu Dean.
Jak się masz?
Całkiem nieźle.
Dean?
Wziąłem kilka tabletek.
Ile?
Nie wiem.
Jestem przerażony.
Zostań tam, ok?
Zostań.
Jak się czujesz?
Niedorzecznie.
Nie musiałeś jechać tyle drogi.
Przyleciałem, dupku.
Nie wiem, do kogo mógłbym jeszcze zadzwonić.
Mogę coś zasugerować?
Tak.
Przestań czytać to.
Starość jest cool.
Zestarzej się i umrzyj staro.
To lepszy slogan.
Posłuchaj mnie.
Teraz wszystko, co teraz czujesz, to tylko przypis, ok?
Tak było z tobą?
Cholera, nie.
Ale niektóre dni są dobre.
Niektóre dni są jak prezent, a niektóre do bani.
Ale wszystkie są spoko.
Więc zabiorę cię od postmodernizmu.
Co radzisz?
Zaufaj mi, wyczyszczą ci mózg dokładnie.
Dlaczego jesteś dla mnie taki dobry?
Przyleciałeś tyle drogi, a gadaliśmy tylko ze 2 razy.
Mam słabość do dobrych czytelników.
Trudno ich znaleźć w dzisiejszych czasach.
Brakowało mi ciebie.
Wiesz, btło coś miedzy nami, coś ekscytującego, a potem po prostu zniknąłeś.
Ale teraz jest dobrze.
Rozumiem.
Czasami czuję się jakbym patrzyła na siebie z góry jakby była starsza, mądrzejsza ja, czuwający nad tym 19-letnim rękopisem Który jest pełen tego potencjału ale musi żyć bardziej... by dogonić swoją drugą wersję.
Czy to ma jakiś sens?
Poważnie?
Dobrze, lepiej wrócę do dorosłości.
Tak.
Do zobaczenia wkrótce, chyba.
Jesteś bardziej doświadczony.
Starzeję sie.
To nie to samo.
Myślę, że starość jest całkiem dobra.
Idziesz tam, gdzie cię kopną.
Myślę, że to najsłodsza rzecz Jaką kiedykolwiek ktoś powiedział.
Chyba że to krytyka, jak "Jesteś rasistą i potępiasz wszystko!"
Myślę, że też będziesz świetną staruszką też.
Chcę być staruszką z długimi siwymi włosami z końskim ogonem. Widzę to.
Mówią to teraz.
I chcę naprawdę pomarszczonej twarzy.
Mały domek, może z wodą.
Tu Plotkara. Wasze jedyne źródło informacji na temat skandalicznego życia elity Manhattanu.
Zawsze kochałam. Z każdym dniem kocham cię bardziej, o ile można kochać kogoś tak bardzo.
Chciałaś tylko zabrać mi to, co dla mnie ważne?
Czy w ogóle zależy ci na Danie?
Mam coś, co chciałbyś zobaczyć.
Jak to jest być agentem i pracować z moim przyjacielem, Danem?
Dlaczego Ivy Dickens tu była?
Obawiam się, że nie zostało jej wiele czasu.
Pani Rhodes nie śpi, jeśli chcesz z nią porozmawiać.
Nie powinieneś wysyłać tego filmu Plotkarze.
Nie wysłałem go.
Luty to najkrótszy z miesięcy, ale przeszywający mróz sprawia, że bardzo się dłuży.
Mądrzy, jak ja, uciekają w tropikalne klimaty. Ale niektórzy znajomi z Upper East Side wykorzystują ten czas, siedząc przy biurku i kończąc swoją pracę.
Inni grzeją się w łóżku, snując własne plany.
A w niektórych domach atmosfera jest jeszcze chłodniejsza niż na zewnątrz.
Nie musiałeś kupować mi prezentu.
Ale chciałem.
Mam nadzieję, że ci się podoba.
Jest piękny.
Na tobie będzie wyglądał jeszcze piękniej.
A może jak skończysz?
Tato, co tu robisz?
A jest tu, bo...
Lily jej nie cierpi i wyrzuciłaby ją, gdyby ją znalazła.
Powinieneś słuchać kobiety, która ma gust.
To mi przypomniało, jak idzie z Blair?
Niezłe powiązanie, ale nawet ze sobą nie rozmawialiśmy.
Byłem zajęty propozycją książki, a ona... byciem księżniczką, więc wiesz.
Nie wiem.
Nie wyszłoby z tego nic dobrego, gdybyśmy się teraz spotykali.
Jeśli nie będziemy więcej niż przyjaciółmi, za trudno jest być... tylko przyjaciółmi.
To twoja propozycja?
Tak i dobrze mi z tym.
Poczekasz na kuriera, który ma to odebrać?
Chuck mnie zaprosił i podjadę do niego w drodze do biblioteki.
Nie gniewa się na ciebie, że uciekłeś z Blair z wesela?
Chyba obaj nie dajemy się ponieść uczuciom do Blair.
Dlaczego nikomu się nie podoba?
Już cię przepraszałam.
To twoja wymówka? Rozdwojenie jaźni?
Podasz sól?
Skończyła się.
Przyniosę.
Może weźmiesz mój?
Nie masz chyba z tym problemu.
Doroto, przestań.
Wypuść nas, Doroto.
Nie wyjdziecie, póki tego nie wyjaśnicie.
Może to potrwać cały dzień.
Cieszę się, że zadzwoniłeś, Nate.
Cieszę się, że się zgodziłaś.
Co słychać od przyjęcia?
Pojechała z przyjaciółmi czy sama?
Nie wiem.
Nie lubisz jej?
Chcę być szczery.
Właściwie to wystawiam z Grupą Prawych Obywateli.
To grupa improwizatorów. Urządzają wieczory, gdzie czytają fragmenty popularnych powieści.
Idziemy z Monkeyem na spacer.
Ponieważ to przez niego utknąłem z kundlem, też może sobie odmrozić tyłek.
Więc między wami w porządku.
Teraz musi zabawiać Monkeya.
Oczywiście.
Utrata Blair była ciężka dla nas obu, ale to nie twoja wina.
Więc nie jesteś zły o to, co się stało?
Że wykorzystała cię jako szofera do ucieczki?
Monkey będzie musiał poczekać.
Nowa przyjaciółka Nathaniela chciałaby z tobą porozmawiać o "W środku".
Odłożę to.
Co z tą książką?
Lola wystawia ją w teatrze.
Spędzając z nim cały dzień.
Może wybierzesz się ze mną?
Nie spędzę dnia z tobą i Danem.
Czego miałoby to dowodzić?
Że jesteśmy tylko dobrymi przyjaciółmi.
Wszystko naprawione?
Oczywiście.
Dzięki.
Nie bardzo.
Nie rozłączaj się.
Lola?
Masz kłopoty?
To skomplikowane.
Ale przysięgam, nie chcę cię skrzywdzić.
Zadzwoń.
I najwyraźniej dodatkową atrakcją są imprezy u Nate'a Archibalda.
Jak to się stało?
Nie dzwoniłaś do rodziny, prawda?
Wracajmy do łóżka.
Ten sam adres.
Proszę o taksówkę na dworzec.
Wszystko dobrze?
Musimy ją zabrać do szpitala.
Musimy złamać jej zakaz i powiedzieć reszcie rodziny.
Wiem, że będzie zła, ale tak trzeba.
Dobrze.
Co tu robisz?
Nie mogłem czekać.
Będziesz musiał.
Zaraz przeczytam propozycję Dana, żeby wysłać ją do wydawcy.
Wyślij od razu. Bo to, co chciałbym zrobić, zajmie całe... Popołudnie.
To nie działa w ten sposób.
Czytałam wcześniejszy projekt i był świetny.
Na pewno zmienił tylko kilka przecinków.
- Muszę... - Zamknąć drzwi?
Już to zrobiłem.
Nie łącz żadnych rozmów i niech kurier dostarczy propozycję Dana do Jonathana Karpa.
Wygrałam.
To nasz reżyser, Connor.
Dan, cieszę się, że przyszedłeś na próbę.
Mogę jakoś pomóc?
Nastaw się pozytywnie i przygotuj na kpiny.
Tak wyglądało całe moje życie, więc poradzę sobie.
Zaczynamy od Balu Debiutantek i sceny zniszczenia sukienki?
Tak, od tego zaczynamy.
- To zdarzyło się naprawdę?
Odbiorę.
Naładowałam.
Jeśli chciałaś numer do Charlie, mogłaś poprosić.
Ma spotkanie za zamkniętymi drzwiami?
Co tu robisz?
Co ty tu robisz?
Widziałam cię na mapce Plotkary, więc pomyślałam, że przyjdę i podrzucę ci te filmy.
Wrócisz do domu, a ja jestem zajęty.
Nie bądź głupi, Humphrey.
Możemy o tym zapomnieć i być przyjaciółmi. Jak za dawnych czasów.
Miło, że wstąpiłaś, wracając z obozu.
To wyzwanie, ale pomaga odnaleźć spokój. To przez tęsknotę za Charlie.
Podobno Nate urządził fantastyczną walentynkową imprezę.
Charlie wyglądała dobrze?
Wspomniała, że Nate się z kimś spotyka.
Z Lolą. Ale nie wiem, co z tego będzie.
Nie, to dobrze.
Że są razem?
Halo?
Clair to dyktatorka, a ty nawet nie masz portiera.
Dla niej Brooklyn to tylko dzielnica, którą mija limuzyną w drodze na lotnisko.
Nie musisz zostawać.
Przyjaciele nie boją się spędzać razem czasu, czy czuć się razem niezręcznie.
W scenie, gdy Clair całuje Dylana, czy to namiętny pocałunek, czy raczej słodki?
Ja się tym zajmę, Humphrey.
Po pierwsze, gdybyś odrobiła pracę domową, znałabyś odpowiedź.
Wie to nawet Plotkara.
Kto to jest Plotkara?
Myślałam, że są tu profesjonaliści.
Możesz pominąć pierwszy rok studiów.
Po drugie, Clair nigdy nie pocałowałaby namiętnie Dylana.
Jeśli w ogóle musiałaby go pocałować, zrobiłaby to pobieżnie, jakby to było uściśnięcie dłoni czy pogłaskanie psa.
Nie rozumiem.
Specjalnie udajesz głupią?
Pocałunek Clair i Dylana nic by nie znaczył.
Tak to powinno wyglądać.
Hej, co się stało Serenie?
Znów widziała, jak się całujemy.
To nie tak, jak wyglądało.
Proszę, przestań.
Nie rządzą nami uczucia.
Możemy je kontrolować, tłumić, zadeptać jak robaki.
Dłużej tak nie mogę.
Mamo, mogę oddzwonić?
Same z tobą kłopoty.
Przez ciebie nie odebrałam czterech połączeń od Jonathana Karpa.
Ciekawe, o co chodzi.
Tak, Alessandra do Jonathana.
Czytałeś?
To niemożliwe.
Jesteś chyba zajęta.
Pójdę już.
Musi być jakieś wytłumaczenie.
Jestem zajęty.
Ale Serena złości się o pocałunek, a ja powtarzam jej, że nic nie znaczył, ale...
Albo pójdę.
Potrzebny mi przyjaciel.
Sprawdzasz Blair do swojej roli, czy Charlie do tajnego planu?
Przepraszam, że byłam taka tajemnicza.
To dziwna sytuacja. Nie chcę cię w to wciągać.
Zauważono - Charlie Rhodes wchodzi do szpitala.
Miejmy nadzieję, że to wizyta kontrolna, a nie dłuższy pobyt.
Mama zaraz tu będzie.
Zobaczę, czy coś wiadomo.
Poczekam tu.
Zaraz sprawdzę.
Podejrzewamy, że ma zakrzep w płucach.
Lekarz czeka w środku.
Charlie, co tu robisz?
Bardzo jej pomaga.
Opiekowałaś się nią?
Doktorze Glassman, co się dzieje?
Dobrze, zajmę się tym.
Pójdę z tobą.
Co ty robisz?
Myślałam, że pojedziemy do szpitala w Hamptons.
Wokół naszej ulubionej oszustki z Upper East Side robi się gorąco.
Tu jesteś.
Zamówiłem książki, żeby sprzedawać publiczności.
O tym plagiacie?
W zasadzie to nie czytałam...
Sprawdzę w komputerze, czy dostałaś dobrą pracę i po problemie.
Za 5 minut otwieramy.
Wszędzie cię szukam.
Nie chciałam wam przeszkadzać. Rodzina potrzebuje spokoju.
Słusznie, bo nie jesteś częścią rodziny.
Miałaś zniknąć kilka miesięcy temu.
Nie chcę słuchać twojej ckliwej opowieści.
Teraz nie zniknę.
Obiecałam Cece, że zostanę.
Poza tym, co pomyślą inni?
Lepiej, żeby nic.
Dan, to wołanie o pomoc?
Ładny szal.
Wrócę do biura i spróbuję przekonać Karpa, że to pomyłka albo głupi żart.
Zapomniałaś, kim jesteś?
Chciałaś być najbardziej wpływową kobietą w Ameryce.
Nie tylko w Ameryce.
Nie wiem, kim jestem bez niego, Sabrino.
Świetnie wam idzie wyśmiewanie tego.
Nigdy się nie przejmowałaś.
Jesteś Clair Carlyle.
Panujesz nad swoim życiem. I nad większością Manhattanu.
Odkąd to jesteś taka mądra?
To nie ja.
To Dylan.
Dylan?
Jesteśmy najlepszymi przyjaciółkami, ale ciebie i Dylana łączy coś silniejszego.
Pamiętasz, kiedy wygrałaś konkurs na esej, a twoja matka była zbyt zajęta, żeby przyjść na wręczenie nagrody?
Kto przyszedł, choć tak okropnie go traktowałaś?
Nieważne, jak go traktujesz, zależy mu na tobie. Nie pomimo twoich wad, ale przez nie.
Tak, Dylan cię kocha.
Muszę iść.
Najwyraźniej rak wrócił, o czym nie wiedzieliśmy. Dobrze reagował na chemię, ale potem...
To... Moja córka.
To Upper East Side się od ciebie odwraca i wyrzuca cię na zimno.
Ivy, nie odzywaj się.
Twoja mama mnie zatrudniła.
Po co?
Żeby cię chronić.
Miałam uzyskać dostęp do twojego funduszu i udało się. Później wróciłam do dawnego życia, ale spotkałyśmy się w L.A.
Zrobiłaś to dla pieniędzy?
Ukrywałaś przede mną rodzinę dla pieniędzy?
Nie znasz tych ludzi i nie wiesz, do czego są zdolni.
Lily, Rufusie i Sereno, rozumiem waszą złość.
Przepraszam.
Czemu mi to zrobiłeś?
Nie wiem, o czym mówisz.
Pomyślałem, że to miłe.
Jestem pod wrażeniem, że doceniłeś wysoką jakość.
Dużo się ode mnie nauczyłeś.
Prawda czy nie, twoje nazwisko będzie splamione. Wydawca pozbędzie się ciebie na dobre.
Ze mną nie wygrasz, Humphrey.
Więc chodzi o Blair.
Do tej pory nie byłem pewien.
Więc dziękuję.
Nigdy nie miałam rodziny.
Byłaś dla mnie taka dobra, jak starsza siostra.
Naprawdę mi na was zależy.
Nigdzie nie idę.
Jesteś dla niej nikim. Więc wynoś się, zanim wezwę policję.
Całe życie powtarzałaś mi, że jesteśmy tylko my.
Jak okropni są ci ludzie, że nie chciałaś, żebym ich znała?
A może według ciebie nie zasłużyłam, żeby ich poznać?
Teraz nie ma już nas.
Żegnaj, mamo.
Musi boleć.
Dziękuję, że powiedziałeś mi o Cece.
Boję się wejść.
Jedna z moich specjalności. Pokrętna logika.
Cokolwiek nas łączy, musi poczekać.
Chyba miałaś rację.
Czuję coś do Dana.
Przepraszam.
Nie przepraszaj.
Jesteś ważniejsza.
Jeśli nasza przyjaźń jest prawdziwa, a wiem, że tak jest, przetrwamy to.
Zmierzycie się z wieloma przeciwnościami, ale ja nie będę jedną z nich.
Nie chcę wchodzić między ciebie i Dana.
Cieszę się, że tu jesteś.
Jak to, ta kelnerka to twoja kuzynka?
Chuck, zostaw w spokoju Dana.
Jeśli chcesz się na kogoś złościć, to na mnie.
Dan był twoim przyjacielem.
Wydawało mi się, że chcesz, żebym na ciebie czekał.
Nie wiem.
Co by się nie działo, nie karz Dana za moje rozterki.
Potrzebuję czasu, żeby to przemyśleć. Jeśli weźmiesz go na celownik, tylko nas do siebie zbliżysz. Wiem, że jesteś na to zbyt mądry.
Stać cię na więcej, więc proszę.
Blair, nie...
Znaki są oczywiste. Stróżka światła przebijająca mrok.
Odwiozę cię do domu.
Nie chcę być sama.
Wracam do domu.
Ja zostanę.
Okazuje się, że wyspy tropikalne są nudne. Doskwiera mi brak skandali.
Postanowiłam podkręcić ogrzewanie na odległość.
Mam e-mail od Samotnego Chłopca, który sprawi, że Chuckowi Bassowi zagotuje się krew.
Oczywiście, że cię kocham, Chuck.
Zawsze kochałam.
Z każdym dniem kocham cię bardziej, o ile można kochać kogoś tak bardzo.
Humphrey, ty świnio.
Ale jeśli sądzicie, że zima dobiega końca, jesteście w błędzie.
Będzie kolejne uderzenie zimna. Niestety nie wszyscy przetrwają zimę.
Nie mam dobrych wieści.
Cece miała wylew w trakcie przygotowań do operacji.
Nie możemy nic zrobić.
Musicie się pożegnać.
X.O.X.O., Plotkara.
trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.
Bywało lepiej.
- Nic nie obiecuję.
Jesteś taki seksowny, kiedy knujesz tajne plany.
Dalej.
Dzięki skarbie.
Poważnie, nie jedź autobusem.
I zastanawiasz się, dlaczego kocham cię tak bardzo.
Chcesz to zobaczyć?
Tata powiedział, że nie ma opcji.
- Tak, zróbmy to.
Będziesz musiał trzymać mnie za rękę, w naprawdę strasznych momentach.
Będę trzymać cały czas.
- Duży park.
- Koleś, co się stało?
- Przeszedłem przez drzwi.
Nie mogę uwierzyć, że przeoczyłaś tą część.
Przepraszam, to był nasz zjazd.
Chciałabym ale nie mam zasięgu.
Myślę, że jak będziemy trzymać się prosto...
Mamo, wszystko w porządku?
Proszę, wypuść nas.
Zatrzymaj samochód i się odezwij.
To nas przeraża.
Cholera!
Wypuść nas z pieprzonego samochodu!
Skurwysynu!
- Co się dzieję?
Porozmawiam z nim.
Weź telefon.
Kiedy krzyknę "Uciekaj", masz uciekać.
- Nie, nie zostawię cię.
Będzie dobrze.
Mamo?
Proszę.
Mamo, dobrze się czujesz?
O mój Boże.
- Będzie dobrze, rozumiesz?
Zostaw ją!
Będzie dobrze.
Wyglądasz jak matka.
Mój tata cię znajdzie.
Jeśli w to wierzysz.
To był ostatni wolny strzał, jaki kiedykolwiek dostałeś.
Ominie cię kolacja.
Chcę do mamy.
Ona nigdy nie wróci, musisz się do tego przyzwyczaić.
Śmierdzisz szczochami.
Nie prosiłem o ciebie.
Ale skoro tutaj jesteś, zamierzam to wykorzystać.
Będziesz miał jedną prace.
Będziesz robił to co karze.
Posprzątasz mój dom.
Worki na śmieci, mopy, wiadro, miotła, będą twoimi narzędziami.
Śniadanie.
Będziesz podawać śniadanie. Każdego ranka, przez resztę swojego życia.
Nie będziesz nic jadł ani pił, bez mojego pozwolenia.
Będziesz jadł po mnie, i tylko to co zostanie w moim talerzu.
Słyszysz to?
To oznacza, że przyprowadzam jedną.
Masz dziesięć sekund, do otworzenia tych zamków.
Każdego wieczoru przynoszę gazete.
Jak skończę czytać, masz się postarać i poszukać opowieści, o zaginionych osobach.
W tym domu nie ma telefonu.
Zakaz na telewizję, chyba że ci zaoferuję.
Jeśli ktoś zapuka nikt nie zapuka.
Jeśli coś ukradniesz, dostaniesz lanie.
Jeśli spróbujesz uciec, albo nie posprzątasz w domu, dostaniesz lanie.
Jeśli mnie zdenerwujesz, albo będziesz wchodził w drogę, lanie.
Od teraz, to jest twój świat.
Tylko ty, ja i oni
Nazwie cie Królik.
Na stronie 12, ładny kawałek o tobie i twojej zaginionej matce.
Umieścić to w albumie na wycinki.
Wybierasz się gdzieś króliczku?
Twój pomysł jest do dupy.
Znam każdy twój ruch.
Pomocy!
Robisz wszystko to, na co ci pozwalam!
Wyrzuć to z siebie.
Pomocy!
- Pomocy!
- O to chodzi.
- Dalej
Jesteś kurewsko przewidywalny.
Pomocy!
No dalej.
Dalej króliczku.
Króliczku! Co zamierzasz z tym zrobić?
Nie bądź tchórzem.
Króliku, musisz podążać do końca.
Kończenie spraw, jest kluczem w życiu.
No dalej dzieciaku!
No dalej dzieciaku.
Daj z siebie wszystko co możesz.
Dalej, uciekaj dzieciaku.
Jesteś jak papierowa lalka.
Dzięki.
2314 Grafton.
Bardzo przepraszam tato.
- Tato...
- Ani kurwa słowa.
Znam cię całe życie i nie jesteś nikim wyjątkowym.
Jesteś nikim wyjątkowym.
Czy twój tata rzucał piłkę, z tobą na podwórku?
Wiesz, po szkole lub w niedzielę?
Robił coś z tobą, uczył cię różnych rzeczy?
Czy tylko ruchał?
Chcesz się uczyć rzeczy?
Naprawdę uczyć?
Bo to ważne, aby znać się na rzeczy.
Inaczej ludzie będą przechodzili obok ciebie.
Mam coś, czego powinieneś się uczyć.
Nie będziesz tego ignorować.
Będziesz studiować i masz zamiar się tego nauczyć.
- O czym?
- O ludziach, jak powstają, jak działają, co mają w brzuchu i w głowie.
Dlaczego?
Bo bez nauki, masz przejebane.
Układałeś kiedyś puzzle?
Wiesz, rodzaj puzzli, które mają zdjęcie, na zewnątrz opakowania?
Tym właśnie są ludzie, obrazki na zewnątrz, puzzle w środku.
Ta książka jest o ludzkich puzzlach.
Będziesz studiować, nauczysz się tego, dowiesz się o ludzkich częściach, nauczysz się je składać, zrozumiesz je.
Więc ucz się, po prostu ucz.
Nie chcesz być przykuty do tego domu, przez resztę swojego życia, prawda?
Jest jeszcze dla ciebie nadzieja.
Więc, ucz się ciężko, a później, może pomyślimy nad wspólną ofertą.
Jaką ofertą?
Wolnością.
Pozbędziemy się łańcuchów, wyjdziemy z domu, znajdziemy dziewczynę.
Jesteś już starszy.
Myślę, że powinieneś wkrótce zasmakować kobiety.
Nie będę układać puzzli.
Nie będę ich zabijać.
Daje ci dar w postaci wiedzy, a ty to pieprzysz!
Zamierzasz być przykuty do tej pierdolonej ściany, przez resztę swojego życia, paniusiu.
Nie chciałem ci tego pokazywać, ale teraz jesteś gównem!
To twój tata.
Tata.
Ma nową żonę i nowe życie.
Widzisz to, dzieciaku?
To nie jest ktoś, kto za tobą tęskni.
Masz mnie i nikogo poza tym.
Weź sobie piwo.
Nie, dziękuje.
Dobrze.
- Podaj mi odpowiedź.
- Nie jestem pewien.
To nie jest odpowiedz na dłuższą metę.
Ale nie jestem pewien.
Jeśli mamy zostać tutaj całą noc, to zostaniemy, zostaniemy na całą noc.
Dobra, strzelaj.
- To może być...
Tak dobrze.
Jak się z tąd wydostane?
Którędy?
Gdzie jest wyjście?
Wezmę cię ze sobą.
Nie chcę twojego pieprzonego ręcznika!
Proszę!
Chcę iść do domu.
Jak kurwa wyjdę z...
Dalej.
Tego chcesz od dziewczyn, walki.
To nie jest łatwy sport.
- Masz głupie myśli? - Nie.
To dobrze.
Słuchanie jest dobre.
Dalej.
To była niezła jazda.
Powinna uciekać.
Zagrajmy.
No dalej.
Ellen Rand.
Dziewiętnastego lutego.
Kłamała jak z nut o swojej wadze.
Dziękuję.
Jennifer Elizabeth Wyatt.
1642 Melvin Road, mieszkania 7.
I powiedziałeś, że mówiła prawdę o swojej wadzę.
Pokazało 126.
Nie znam się na wadze.
Dowiesz się.
Lepiej wejdz do środka.
Więc jesteście.
Matka się o was martwiła.
Kłamiący worek gówna!
Myślisz, że jesteś lepszy ode mnie, bo zostałem zwolniony?
Czyż nie, Bobby?
Dorosły mężczyzna zarabiający pieniądze.
Jesteś taki dorosły.
Zobaczmy cię w akcji.
Ściągaj jebane ciuchy, Bobby, natychmiast!
Weź go Joanne.
Włóż go.
Niech ci pokaże jaki jest wielki.
Jesteś jebaną dziwką Joanne.
Zejdź ze mnie.
Mary.
Muszę siku.
Którędy?
Muszę.
Proszę?
Muszę
Króliku pokaż jej gdzie jest damska toaleta.
Nie ta damska toaleta.
Zamierzacie mnie związać?
Faceci.
To nie jest fajne.
Wolałbyś nie?
I to zamierzam zrobić.
Pamiętasz jak widziałem twój taniec?
- Tak.
- Pamiętasz?
Uwielbiam tańczyć.
Ale ty nie tańczysz.
Myślę, że jestem zbyt pijana.
Jestem pijana.
Nie wygłupiaj się.
Wszystko będzie dobrze, racja?
Powiedz to.
Powiedz, "Jest dobrze".
- Jest dobrze.
- Teraz podejdź.
- Tętnica szyjna.
- Tak, tętnica szyjna.
Mary.
Mam coś dla ciebie.
Szkolna pamiątka rocznika.
Widzisz?
To ma...
Powiedz mi kiedy zobaczysz coś, co ci się podoba.
Podnieś to.
Nie chce tego.
Podnieś to.
Myślisz, że gdzie jesteś, w łańcuchu pokarmowym, króliku?
Nie zrobię tego.
Żadne moje dziecko nie urośnie, bezużytecznie wykształcone.
Nie jestem twoim dzieckiem.
Kurwa no nie jesteś
Podnieś to.
Rozejrzyj się.
Co widzisz?
Widzisz coś, co mówi, że nie jesteś moim dzieckiem?
Że nie jesteśmy rodziną?
Widzisz?
Teraz to podnieś.
Podnieś to.
Dobrze.
Nie chcę cię słyszeć przez resztę nocy.
Nie chce wiedzieć, że istniejesz.
Dziękuje.
Znowu jesteśmy w wiadomościach.
Policjanci nic nie wiedzą.
Jesteśmy tajemnica.
Brak dowodów.
Jednym uchem i przez okno.
Dobry dzień do bycia mną, Króliku.
Skończyłem ten album na wycinki.
Jest pełny.
Załatwię ci następny.
Dobrze jest prowadzić rejestr.
Dlaczego robisz to co robisz?
Co kurwa?
Zapytałem dlaczego robisz to co robisz?
- Dlaczego robisz to co robisz?
- Zmuszasz mnie.
To jest dobra odpowiedź.
Oni. Pod piachem i w książce.
Oni.
Oni to robili.
- Prosili.
- Kiedy?
W dniu kiedy się kurwa urodzili.
Nie rozumiem.
Próbujesz doprowadzić mnie kurwa do szału?
Mam ci to przeliterować?
Wszystkie są pierdolonymi dziwkami!
Wszystkie są jebanymi zdzirami!
Dla mnie wyglądają na miłych ludzi.
"Dla mnie wyglądają na miłych ludzi".
Musisz... Musisz zaliczyć.
Muszę ci dać poznać smak kobiety.
Nic innego jak smak kobiety, daję jasno do zrozumienia.
Znalazłeś jakąś?
Zobaczmy.
Gdzieś.
Gdzieś tutaj jest pani odpowiednia.
Gdzieś tutaj.
Wybierz jedną.
Nie wstydź się.
Wybierz jedną!
Myślę, że to dobry wybór.
Tak.
Jest gotowa.
No dalej.
Króliku.
Boisz się.
W porządku.
Powiedziałeś mi, że nie chcesz być przykuty do ściany, przez resztę życia, zgadza się?
Chodź.
Idziemy.
Chodź.
Jest tylko jedna, szansa dla ciebie, aby mi udowodnić, że mogę ci zaufać.
I jest tylko jedna, tylko jedna szansa do udowodnienia.
Idziemy.
Musisz mi to udowodnić.
Cicho.
Ciszej aby zachować nastrój.
Cisza.
Chodź.
To jego pierwszy raz, więc się troszeczkę wstydzi.
Pamiętasz o czym rozmawialiśmy?
Jeśli tego nie zrobisz, ja to zrobie.
A wiesz do czego to prowadzi.
Więc trzymaj głowe prosto.
Zabaw się.
Jestem Angie.
Mam 18 lat.
Jak masz na imię?
Królik.
Zamierzasz mnie skrzywdzić, Króliku?
Nie chcę.
On tego chce od ciebie.
Ale ty masz nóż.
Czy możemy stąd uciec?
Nie możemy.
Długo tutaj jesteś?
Od kiedy ukończyłem dziewięć lat.
Przykro mi, króliku.
Krzywdzi cię?
Wtedy kiedy uważa.
Jeśli chcesz uprawiać sex, zrobię to z tobą.
Zrobię wszystko co chcesz.
Niczego nie chcę.
Tu nie chodzi o sex.
A więc o co.
Zgaduję, że chodzi o seks, który wymaga zabójstwa.
Ale teggo też nie zrobię.
Dotykałeś kiedyś kobiety?
Możesz mnie dotknąć Króliczku.
Możesz mnie dotknąć gdzie tylko chcesz.
Ja już wiem jak działa twoje ciało.
Możesz mnie mieć.
Zrobimy cokolwiek chcesz.
Krzywdzę cię?
Wszystko dobrze?
- Króliku!
Króliku!
Odejdź!
Chce polować.
Podejdź.
Zobaczcie kto wydoroślał.
I co myślisz?
- Jest moje?
- Prezent ukończenia studiów.
- Jest dobre.
Przednie miejsce pasażera.
Jesteśmy w taksówce i jedziemy do domu.
Kocham cię.
Musisz się schylić, dopóki nie będziemy w mieście.
Czuje się naładowany.
Najlepiej jest polować nocą.
Moja wizja jest oczywista.
Jest dobrze, być tutaj z tobą.
To jest dobre.
Jesteś dobrym dzieckiem.
Pierwsze czego musisz być pewien, to twój typ.
Jeśli to prostytutki, weźmiemy kilka z nich, pod twoim pasem, a potem przejdziemy do czegoś innego.
Gdzie teraz?
Na studencki kampus.
Są tam dziewczyny w twoim wieku.
- Takie jak Angie?
- Tak, takie jak Angie.
Może to za dużo i za szybko.
Wrócimy do domu.
Obejrzymy film z twoim pierwszym razem.
Zrobiłeś film ze mną i Angie?
Mówiłem ci, będę to oglądać, a ty będziesz oglądać ze mną.
To ważne.
Będziesz zły.
Nie mogłeś tego zrobić źle Króliku.
Przejdę przez kampus, potem pojedziemy do domu.
Schyl się.
Co ty zrobiłeś?
Zamknij się!
Zabaw się.
- Krzywdzę cię
- Jeśli tego nie zrobisz, ja to zrobie.
Odejdź!
Wiem.
Musiałem to zrobić, inaczej on by to zrobił.
Starałem się ominąć istotne organy.
Chyba mi się udało.
- Skąd wiesz?
Wiem jak działa twoje ciało.
Będzie z tobą dobrze, przez jakieś dwa dni, potem zaczniesz naprawdę ciężko chorować.
Muszę cię schować.
Nie rób jakiegokolwiek hałasu.
Martwe dziewczyny nie robią hałasu.
Widziałem sporo martwych dziewczyn.
Musisz to naprawić Króliku.
Jestem zawiedziony.
Musisz zrobić to poprawnie
Nie obrażaj mnie, udając, że mnie nie słyszysz!
Pieprzyłeś ją?
Prawdopodobnie nie.
Przynajmniej mogłeś ją zerżnąć.
Nie musiałeś mnie okłamywać.
Zrobiłbym resztę.
I tak muszę zrobić to teraz.
Nie podoba mi się, że mnie kurwa okłamałeś!
Mam zaskakujący mały sekret.
Jak leci, młoda damo?
- Jak leci, Angie?
Angie!
Nie krzywdź jej!
Chodź tutaj, jebana dziwko!
- Zejdź ze mnie!
Wiedziałem, że to wymyślisz.
Zamknij się.
Króliku, nie potrafisz tego zrobić.
Króliku.
Mario, pies powinien wrócić.
Co sprzedajesz?
Nie poznajesz mnie?
Zawsze chciałem szczeniaka.
Jestem gotów dać ci naszego.
- Marie.
- Mówiłeś, że nie możemy sobie na to pozwolić.
Co mówiłem?
- Tim?
- Tak mi przykro.
- Tim czy to ty?
Twój syn Tim?
Mój Boże, Tim ty żyjesz.
Jak mnie znalazłeś?
Gdzie byłeś?
Gdzie byłeś Tim?
On zabił mamę.
Tak mi przykro.
Teraz jesteś bezpieczny skarbie.
Chcę wiedzieć dlaczego tato.
- Zostawiłeś to swojemu bratu.
Jesteś zmieszany.
- Jak stare ubrania używane, poprostu nas oddałeś.
Kazałeś mi opiekować się mamą.
Byłem po prostu dzieckiem, nie mogłem jej ocalić, wiedziałeś że nie mogłem jej ocalić.
Mam brata.
Mario weź Collina na górę.
Musze trochę porozmawiać z Timem.
Wpadło jednym uchem i wypadło drugim.
Wejdź po schodach Mario.
Znalazłem twój list.
Wiem skąd jesteś i wiem wszystko.
Robert Fittler, twój starszy brat, zapłaciłeś mu, aby się nas pozbyć.
Zamierzam donieść.
Nie powinieneś przychodzić do mojego domu.
Wynoś się.
Nawet nie chcę cię oglądać.
Stój!
Skarbie, skarbie.
Cicho.
Ciszej.
Nie krzywdź jej!
Idź.
Idź!
Mamo co się stało?
Colin zostań w pokoju.
Jakiś mężczyzna włamał się do domu.
Chyba zabił mi męża.
Giovanni Sforza.
I moja kuzynka, Katarzyna Sforza.
Chciałbyś posmakować zemsty?
Giovanni Sforza Okazał się niehonorowy.
Zdradził naszego ojca, Papieża.
Jeśli cię poniżył, zapłaci za to.
Sądzisz, że krew Papieża może nas uleczyć?
Możemy się w niej wykąpać razem, Eminencjo.
Katarzyna Sforza przyłączyła się do Francuzów.
Priorytety ulegają zmianie, Kardynale Borgia.
Francuzi pustoszą państwo kościelne.
Nasza propozycja to połączenie armii by wspólnie pozbyć się tej francuskiej plagi.
Myślisz, że możemy pokonać francuzów?
Chciałbyś coś wyznać na temat ostatniej nocy?
Moja noc była tak satysfakcjonująca, jak twoja mam nadzieje.
Chciałabym cię prosić o pozwolenie do zbadania urzędu robót publicznych by lepiej funkcjonował.
Znaleziono więcej nieprawidłowości?
Ojciec Savonarola nazywa to lichwą.
Ten papież jest rozpustną obrzydliwością!
Florencjo, zapłacisz za swoją chciwość pociągnie cię na dno.
Savonarola przepowiedział koniec czasów nie morderstwo papieża.
Gdybym zyskał jego aprobatę, zyskałbym twoją?
Jak ogromna machina bankowa.
Wierni opłacają go by zachować go w swoim w spaniałym blasku.
Ten teatr odkupienia.
Wspaniały obraz, którzy zrzesza wszystkie zakątki chrześcijaństwa.
Więcej niż mogą dać.
Czy kolegium Kardynałów zdoła dostrzec światło?
Każdy z nich ma swoje sekrety.
I jeśli je znajdziemy.
Francuska amunicja została zniszczona. przez kilka dzielnych Rzymskich dusz.
Byłeś jedną z nich?
Ubieram się w w czerwoną satyne nie w zbroję, ojcze.
Więc wciąż jesteś Kardunałem, hmm?
Chociaż czasem w przebraniu.
Ośmielam się stwierdzić, jak my.
Teraz pozbyliśmy się wspólnego wroga Czas teraz zawrzeć umowę z innymi.
Brat Savonarola?
Twoja kuzynka, Katarzyna Sforza!
Więc to trwa.
Powróciła do swojego zamku w Forli. ze spora ilością francuskich dział.
Więc, nie mogę jej już dłużej bronić Wasza świątobliwość.
Ściągniemy ją do Rzymu. i klęknie u naszych stóp. I tymi pięknymi ustami pocałuje papieski pierścień.
Tak mało dbasz o swoje ukrycie?
I możesz jej powiedzieć że jeśli nas nie posłucha, obrócimy jej zamek w pył. I zakujemy w kajdany na ulicach Rzymu.
Jej wybór!
Do Florencji - do heretyka Savonaroli!
Znasz kogoś w Forli?
Urodziłem się tam.
Nie potrafię sobię tego wyobrazić, Micheletto.
Umrzeć, dla takiej sprawy.
Ale musisz pokazać nam dom swoich przodów.
I kto, kto zapłaci za ten dekadentyzm?
Ty!
Wierni.
Gdzie lądują twoje pieniądze?
Powinieneś wyjść, Ojcze Święty.
Nie, musimy usłyszeć więcej.
Jeśli zostaniemy wykryci. rozerwą nas na strzępy.
Czy Adam potrzebował złotych monet?
Czy Ewa potrzebowała diamentów i pereł?
Musimy jechać do banku Medyceuszy we Florencji. i spalić ich aż do samej ziemi.
Módlcię się ze mną.
Ona może tak godzinami, Eminencjo.
Eminencjo?
Czy on jest wybitny?
W moim małym świecie.
Jest twoim lekarzem, czy nie?
Lekarzem?
I przeczytałeś wiele książek?
Książek?
Jakiego rodzaju lekarzem jesteś?
Mój syn studiuje medycynę, czyta książki.
Musi nauczyć się trzymać skalpel.
Nóż.
Żeby pociąć trupa?
Jest dobrym uczniem?
Jest najlepszy.
Chce zająć się matką, kiedy ta będzie stara.
Tak ci powiedział?
Co on mówi?
Ah, mój chłopiec.
Mój słodki błogosławiony chłopiec.
Spójrz na te ręce, dottore.
Ręce, które leczą, co?
Mistrz.
Mój mistrz dottore.
Nasz Micheletto powrócił.
Augustino się żeni.
Duże biodra, co?
Duże rodzące biodra.
Nie zostaniesz na noc?
Mam sprawę w Forli.
Lekarska sprawa.
Jak to ty.
Mamo...
ALe przed wyjazdem, wrócisz?
Na gulasz fasolowy twojej mamy?
Więc, dottore, będziemy uzdrawiać chorych?
Nie, zabiłęm go.
Bracie.
Jesteś duchownym w czerwieni?
Uważam, że te szaty będą lepiej pasować w tym żałosnym momencie.
Czy podjąłeś nasze śluby?
Nie mogę dłużej służyć papieżowi w Rzymie.
Słyszałem o twoich planach o osadzeniu go.
Twoje plany spełzły na niczym.
Jestem tu by zaproponować rozwiązanie zdrowotne dla naszej Świętej Matki Kościoła.
Rozwiązanie?
Musimy go usunąć.
Z kościoła św. Piotra?
Z kościoła św. Piotra.
Ale przecież już próbowałeś.
Z tronu św. Piotra i z tego świata.
Nikt nie odważył się zbliżyć.
Mówisz, że jesteś jedynym który może go odesłać?
Bądź mieczem apokalipsy, mieczem sprawiedliwości.
Jedź jak śmierć, na bladnym koniu.
Wasza Świątobliwość.
Signore Machiavelli.
Jesteśmy zaszczyceni na wieść o twoim przybyciu. Zrobiliśmy co było możliwe dla twej obecności.
Nie zawsze możemy podróżować w publucznym splendorze.
Papież musi nauczyć się problebów swoich poddanych.
Zbyt wiele z nich.
Bylibyśmy bezpiecznie śni w skromnej siedzibie twojej matki, Micheletto?
Zawsze będziesz bezpieczny, kiedy jestem obok, Eminencjo.
Tej rodzinie Sforzów nie można ufać.
Trzymaj się blisko i osiodaj konie.
Nie, moje miłości, on nosi kardynalską spódnicę.
Przynosi wiadomość od swojego ojca, Papieża Rzymu
Dobrze mówię, Kardynale?
Tak mało myślisz o swoich urokach?
Dopóki mam wiadomość od papieża Rzymu.
Chciałby poczuć twe usta na swoim papieskim pierścieniu.
Cały świat musi się kłaniać przed Ojcem Świętym.
Komu kłania się twoja matka, mój synu?
Nikomu.
Słyszałeś go, Kardynale?
Jego matka nikomu się nie kłania.
A jeśli nikt nie będzie siedzieć przy jej stole?
Nie pokłoni się.
Ale są też inne formy oddania czci.
Są, matko?
Rzeczywiście, mój synu.
Jest formą kapitulacji, co nie oznacza uległości.
Urodziła cię.
Przyznaję, zgubiłem się matko.
W rzeczy samej, jesteś prawdziwym żołnierzem stworzonym z twardego drewna.
Jesteś naszym gościem, tego wspaniałego wieczoru.
Nie ma niezgody między nami.
Możesz przekazać mi wiadomość od Ojca Świętego w pełni w przyszłości.
Teraz żyjemy w twierdzy, zabarykadowanej od strony morza i od fanatyków miejskich.
Odrzucili wszystkie sztuki i odrnamenty i zwrócili swój wzrok na swoją monetę.
Pieniądze?
Dobry Boże.
Widzą złote i srebrne monety jako część upadającego świata.
Chcą zredukować całą wymianę do stanu barteru tylko w ogrodzie Eden.
A co z bankowością?
Czy Adam potrzebował złotych monet?
Czy Ewa potrzebowała banku?
Czy Kain naliczał odsetki Ablowi?
A co z depozytami kościoła w bankach?
Rozproszą je jak plewy.
I gdyby wiedzieli o twoich kontach osobistch, Ojcze Święty, spaliłby banki do samej ziemi.
W takim razie więc, może lepiej sprowadzić nasze bogactwo do Rzymu.
Być może udałoby się kupić zakonnika.
Pieniędzmi?
Nie, biskupstwo.
Jak można kupić kogoś, kto już się sprzedał?
Zaoferuj mu cos, czego nie można kupić.
Samo niebo.
Czy to dobre?
Ma głos anioła.
Musimy zawsze spotykać się wśród starych kości?
Wiesz dlaczego.
I my.
Pamiętasz.
Próbowałem zapomnieć.
A ty?
Nie zapomniałeś?
Niczego nie zapomniałem.
Mój ojciec, Galeazzo Sforza.
Stracił oko w walce.
Sforzowie z Forli nigdy się nie poddadzą.
I nie uklękną.
Giorgio pokaże ci teraz twoje pokoje.
Przyprowadzono mnie tutaj.
Twojego sługę.
Przez pomyłkę.
Muszę go zbić.
Mam wyjść?
Wciąż jestem twoim gościem.
W moim pokoju?
Intruz, pewnie.
Pomocy.
Czy te ostrze jest naprawdę konieczne?
Jestem wybrykiem natury, Kardynale.
Potem będę miał do czynienia tobą.
Powinieneś mnie zmusić.
Twoje małżeństwo będzie kłamstwem.
Jak twoje studia.
Jestem kołodziejem, Micheletto.
Mieszkam w Forli.
Ożenię się w Forli, i umrę w Forli.
Następnie przybędę do Rzymu.
Wiem jakie jest twoje życie w Rzymie.
Moje życie, jakie jest moje życie Augustino?
Te działa były fałszywe.
Jakie działa?
Zastanawiałam się, jak wciągłeś je wszystkie na górę.
Wtedy usłyszałem plotkę.
Nie było w nich metalu.
Co jest dla was problemem, Borgiowie.
Jesteśmy prości, pani.
Ale z rzadkiej rasy hiszpańskiej.
Więc, jak zachęcić tego mnicha, by przybył do Rzymu?
Tak jak powiedziałeś, ofertą biskupstwa.
Może być nie wystarczającą marchewką.
Może kapelusz kardynalski?
Chciałbyś mieć go w konsystorzu?
Przynieść jego ogień i siarkę?
Dobry Boże, czy ona także jest heretyczką?
Jest kobietą z rękami mężczyzny.
Chcielibyśmy zaprzyjaźnić się z twoja kuzynką, Kardynale.
Będziemy trzymać ją krótko.
Jak trzymasz mnie.
Rzeczywiście.
Zrobić przejście!
Przejście dla Jego Świątobliwości.
Stać z boku!
Przejście dla Jego Świątobliwości, Papieża Rzymu!
Kardynalskie pończochy, Giulia.
Jesteś naprawdę spostrzegawcza.
I kogo mam szpiegować, pomiędzy tymi zwałami śpiącego ciała?
Odpierdol się.
Czy mogę wam pomóc, panie?
Poszukujemy kardynałów.
Cóż, trafiłyście w odpowiednie miejsce.
Powinnyśmy nazwać to miejsce Kaplicą sykstyńską.
Ale kaplica sykstyńska pachnie kadzidłem.
Jej podłogi błyszczą z czystości.
Tutaj, kardynałowie leżący w brudzie.
Tak jak my, madam.
A wy jesteście?
Komitetem do spraw poprawy życia rzymskich kobiet nocy.
O, Boże.
Cóż, więc musicie przyjść i spotkać się z naszymi paniami.
O pani, są pewne damy, które chciałby sie z wami zobaczyć!
Rzadko gościmy tu panie, pośród tych murów.
Dobry Boże, skąd.
Pani ma przyszłość.
A twoje dziewczyny jej nie mają?
Byłam kurtyzaną, moja droga, nigdy nie ulicznicą.
Moje dziewczyny mogą chodzić po ulicach, ale pracują, tutaj.
W najgorszych warunkach.
A ty polepszysz ich los?
Jak i twój, jeśli dobrze zagrasz swymi kartami.
Masz pewną klientelę.
Kleryków.
Kardynałów.
Jestem zobowiązana do dyskrecji, w stosunku do moich klientów, moje panie.
Mamy dla ciebie oferte, madam.
Taką, że zapłacimy remont twoich budynków.
Przywrócimy je do czystości, komfortu i stanu absolutnego zdrowia.
Bracie Guiliano, przynosisz wieści z Florencji?
Brat Savanarola nakazał nam być mieczem apokalipsy.
Umrzeć samemu, na jego bladym koniu.
Ale jak?
Jest otoczony przez cały czas przez pierścień stali.
Może być jeszcze droga.
Jak powiedział brat papież jest otoczony przez pierścień stali.
Ale jeśli przenikniemy przez ten pierścień, odnajdziemy jego słabość...
Cantarella.
Powodu mojej obecności tutaj.
Coś wspólnego z Rzymem.
Jego Świątobliwość Papież. Jaka szkoda.
Szkoda?
Niszczyć te słodkie igraszki z problematyką polityczną.
Kiedyś tak dobrze sobie radziliśmy.
Rzeczywiście.
Była by taka szkoda.
Szkoda, w rzeczy samej.
Ale postępuj jak musisz, Kardynale.
Nie jestem dobra w wybieraniu.
Musiał podróżować do Rzymu z własnej woli czy w kajdanach?
A teraz... pozwól, że pokaże ci twoje pokoje.
Daj mi swoją odpowiedź.
Otrzymasz ją o poranku.
Myślę, że już ją znam.
Co cię to obchodzi, czy przybędę do Rzymu?
Papież wydał edykt.
Więc twoja odpowiedź brzmi nie?
Słyszałam o jego buńczuczności.
Kolejne oszustwo, jak twoje działa.
Oszczędź mi tych subtelności, i pozwól mi odejść.
Ależ Kardynale, nie jestem jeszcze na to gotowa.
Ale przyznasz, kardynale że gra jest moja.
Jako trucizna cantarella jest niewykrywalna.
Jeśli otrzymasz wystarczającą dawkę, na pewno będzie śmiertelna.
Ale papież ma degustantów dla swojego jedzenie, wina.
Rzeczywiście ich ma.
Czy jest ktoś wśród nas, kto gotów jest umrzeć?
Podać ją Papieżowi i podzielić jego los?
Powinieneś odrzucić te szaty Kardynale, wiesz o tym.
Zbyt okrutny.
Zabiłem wielu, z takich objęć jak te.
Też ich kochałeś?
Teraz, musisz iść ożenisz się.
Ty przyszedłeś.
Kiedy wzywałem.
Chodź ze mną.
Wygląda na to, że mamy wybór.
Szukajcie tego który odda życie by przywrócić chwałę temu kościołowi.
Tak.
Nie zaoferujesz siebie?
Jest zbyt znana.
Nikt nie może o nim wiedzieć.
Nikt nie wie o mnie.
Przez truciznę.
Cantarella.
To będzie okropna śmierć.
Ale niebo czeka na moją dusze.
Chciałbym go powitać.
Kardynale.
Twoja lady jest-
Lady Sforza już nie śpi.
Mój Lord Sforza.
Przyjechałem rankiem.
Musisz mieć.
Masz jakiś interes ze swoim kuzynem?
W sprawach państwowych zawsze.
Więc poprosiła cię byś przybył tutaj?
Powiedziała mi, że zostanie to docenione.
Przybyłeś z propozycją swojego ojca.
Mój ojciec, papież?
Mogę o nim myśleć jedynie jak o ojcu.
I ojcu... niechluju, który wykiwał mnie na ślubie.
Upokorzyłeś mnie przed całym Rzymem.
Masz swoją odpowiedź, Cesare Borgia.
To dlatego wciąż jestem tutaj, moja pani
Moja odpowiedź jest prosta.
Niech to będzie jasne.
I ty masz moją.
Obiecałem mojej siostrze twoje serce na talerzu!
Straże, zatrzymać go!
Tutaj!
O Boże!
Micheletto!
Powinniśmy jechać innymi ścieżkami.
Czyja to krew?
Giovanniego Sforzy.
Więc, jeśli ktoś jest chętny...
To wyrok boże, Ojcze Święty.
I Bóg osądzi twoje działania teraz!
Proszę, jeśli ktoś jest skłonny...
Czekaj!
Czy to znak od Boga, Kardynale?
To był piorun.
To sygnalizuje jego niezadowolenie.
Musimy odpokutować za nasze grzechy w poście i modlitwie.
Jak długo?
Dopóki on... Uśmiechnie się do nas ponownie.
Ja tu miałem zaparkować!
Byłem pierwszy!
- Przesadza.
Miłego dnia!
Zadziałało.
Powtórka z rozrywki.
O co jej biega?
Co ty gadasz?
Nikt nie chce cię uwodzić.
Nie chodzi o kawę, prawda?
Na pewno ma stanąć na trzecim?
Ze wszystkimi byś się kłócił.
Nie wszyscy są źli.
Miał pistolet!
Chciał mnie kropnąć.
Czy on nie jest najgorszym zrzędą na świecie?
W sumie ma rację.
- Życie go nie pieści.
Tylko spokojnie.
Wyłaź!
Po kłopocie.
No i masz przykład.
Kim, gdzie mam włożyć... raport budżetowy?
Zrób to tu. Będę patrzeć.
Co ty wyprawiasz?
Pewnie uważa pan, że babeczki to żenada.
Ja tak uważam. Chcę się ich pozbyć. Weźmie pan?
Fajne biuro.
Fajne ma pan... wiadro... z benzyną.
Szczotkę.
Złota rączka pana dozorcy i załatwione.
- Zgodzi się pan?
Ładny rysunek.
W jakim wieku ma pan dzieci?
Sam rysowałem.
To mieszkanie dla trójki.
A powiedziałam, że cztery?
Łatwo się zapomnieć.
Mam wielkie ego. Lecę.
Wróćcie pamięcią do chwili, gdy z czymś daliście ciała, i pomyślcie, jak się wtedy czuliście.
- Coś narobiła, Jess?
- Jazda, chłopaki!
Cicho, Schmidt!
Zamknij, Jess.
- Kocham go.
Ponoć mieszka tu czwórka.
Głupia się pomyliła.
Lepiej nie wchodzić do biblioteki.
To pewnie przez Zapusty.
A to co?
Po co to?
Zamaluj to!
- Albo zapłacisz.
Skoro już pan tu jest, może coś pan zreperuje.
Mogłem przewidzieć ten rozwód.
Zapomnieliśmy o drobnostkach, jak rozmowy.
I już się nie grzmociliśmy.
Musiało być ciężko.
Spróbuj.
- Chce się z tobą gzić. - Nie.
Źle.
Pokażę ci.
Rozluźnij nadgarstek.
- Dostrzegasz same negatywy!
- Bo ludzie są źli!
Pięć dolców!
Coś musiałeś mu zrobić.
Bronisz tyrana, który popchnął mnie w krzaczory?
Ludzie są dobrzy.
Daj im to okazać.
Cześć, mała.
Lubisz cuksy?
Jasne!
Super!
Babcia ma ich mnóstwo!
Nie przyznasz się do błędu?
Byłam dla niego miła, więc naprawia nam chatę.
Kiszki mi marsza grają.
Chyba nie przeszkadza ci zapach mężczyzny w sypialni?
Daj znać, co z tym wyrkiem.
- Obraca mi materac.
Ale cudo.
Spotykam się z Kyle'em.
Jess pożyczyła mi opaski na chorobę morską.
Idziemy na jacht Grega Kinneara.
Na "Szał Neptuna"?
- Wiem, do 16. jest w Rio.
Cece, mogę pogadać z tobą...
Założę już jedną.
Sęk w tym, że nie rozmawiamy.
Nie mogę jej rozgryźć.
Mam zrobić krok?
Jak tam malowanko?
- Czytaj dalej.
Nie uwierzycie.
Czyli będziemy tylko we dwoje.
Popilnuję.
Remy przyniósł butelkę... tego.
Pędzę co nieco w piwnicy.
Ser też robię.
Nie pij tego.
Wypiję.
Zamocz palec w basenie możliwości.
Macie wiele wspólnego.
Rok temu Nick przechodził trudne rozstanie.
- Twoja mama musiała przylecieć?
- Miała to w planach.
Wychodziłeś w poszukiwaniu ludzkiego ciepła, by znaleźć się w lesie zroszony krwią zwierząt?
- W pewnym stopniu.
- Przytul się.
Lecę do domu napić się wina.
Ja tak samo.
Pragnę cię.
Teraz.
Wreszcie.
Co za wieczór.
Nie wierzyłem, że będę się jeszcze dobrze bawić.
Dzięki.
Widzisz?
Miałam rację.
Nie możesz przyznać się do błędu?
Jak ty sobie radziłaś w życiu?
On wcale nie chce pójść ze mną do łóżka.
Tu mnie zaskoczył.
Uwielbiam, gdy się mylisz.
Może trochę co do Remy'ego, ale ogólnie ludzie są dobrzy.
Wciąż go bronisz?
Jak tak ci go żal, to wchodź tam.
Zamocz palec w basenie możliwości.
Remy, zabawmy się.
Się napalił.
Zgadzasz się na numerek po to, bym przyznała ci rację.
Remy nie jest taki zły.
Musimy ze sobą rozmawiać.
Trzymać kontakt.
Włączmy coś na rozluźnienie.
Palę się do tego melanżu.
Spokojnie.
Ale swoich majtek nie zdejmę.
- Sensownie.
Dobry pomysł.
Nick będzie świetnym majtkiem.
Wiecie, co robić.
Do dzieła.
Nie!
Dobra, mylę się.
Na kwadrat się nie piszę.
Prawdę mówiąc, czuję się podbudowany.
Trzeba było powiedzieć, że nie można tu mieszkać w czwórkę.
Tak dla jasności, będziemy musieli jakoś z tym żyć?
Nie chcę stracić pracy.
Sześć lat pracowałem w Associated Strategies.
To całe moje życie.
Myśl o sexy szefowej tylko co drugą masturbację".
Nie dałem rady.
Teraz.
Wyglądasz bosko.
Jestem zawsze do usług.
Typowy ja.
Trzymam cię za rękę i nic.
Chętnie gdzieś wyskoczę.
To nie fair dla innych.
Oboje musimy.
Bo mam z lekka kręćka.
Co robiłeś rok temu?
Kłóciłem się z Caroline.
O co?
Pójdziemy na prawdziwą walentynkową randkę.
Po pierwsze, skołuj mapę Arizony.
Się zrobi.
I pojemnik na mocz.
To nie pierwsza randka.
Kiedyś często wychodziliśmy.
Chcemy się tylko poznać.
I wiesz co?
To nie jest skomplikowane.
Kilkoro białych przebudowuje kuchnię.
Serio tego chcesz?
Będzie ekstra.
- Co robisz?
- Pakuję się na wypadek numerka.
Mam koszulkę, skarpetki...
Mogłabyś poczuć więź z butem na ulicy.
Jeden but?
- To mój pomysł.
Chcę spróbować numerka.
Dziś gwiazdą jest Mała Jess.
Mała.
Nie wiem, kto co będzie dziś wąchał.
Ma coś podpisać?
Trochę późno na przesyłkę.
Co, rower się zepsuł?
Nie jestem kurierem.
Miewa fochy, gdy się jej przeszkadza, ale i tak bym ją puknął.
No wiesz.
Wypadzik do ptaśnika.
No wiesz.
Przynieś mu wodę.
Dzięki.
Gotów?
Pasuje ci jak ulał.
- Za godzinkę, jak skończę pracę.
- Cześć.
- Masz wino.
Wygląda jak babiarz.
Miało nie być facetów.
Nie tknę jego stóp.
Spóźni się, ma jakąś niespodziankę.
Wiem.
Jak wylądujesz z nim w łóżku, będzie misjonarka z patrzeniem w oczy.
- To nie typ na numerek.
Jak każdy człowiek.
Czyli bez więzi?
Chcesz następnego?
Czemu tak dziwnie mówisz?
Kompletnie się różnimy.
A ty co?
Już na nią poluję.
Na razie udaję, że nie wiem co jest grane, by nie wiedziała co jest grane, a zarazem chcę ją rozpalić.
Możesz przestać?
Nie patrz się tak. Jak?
Grzybki.
- Nie musiałeś. - Trzy zjadłem.
Idziemy, zanim obudzi się w nim rasista i obmacywacz.
Zajmiesz się Jess?
- Sto gumek?
Zrobię mu drugi tyłek.
Przerażasz mnie.
Facet da radę w nocy ze trzy razy, zależy ile zjadł łososia.
Większego nudziarza nie spotkałam.
Opisał wszystkie lunche w tym tygodniu, z czego trzy to tacos.
- Nic tu po mnie.
Nie mamy auta, więc...
Jedne tacos były z serem, drugie z avocado.
I z serem.
Podwójnym.
Wyjmij ten chiński łeb z tego chińskiego tyłka, Ming.
Jak słodko.
Co tam?
Sorka, że przeszkadzam w kolacji.
Luzujemy się?
Ekstra.
Mam plaster na nosie.
Więc zostań.
Mogę zadać pytanie?
- Udam, że nie słyszałem. - Spoko.
Czego konkretnie nie zrozumiałeś?
Chcesz się napić?
- Po co?
Na siku.
Wezmę taryfę.
To straszna dzielnica.
Wszędzie młodzież.
Cholera.
Chciał oglądać "Planetę małp".
Zostaw auto, odbiorę cię.
Co się tam dzieje?
Gdzie jesteście?
Na placu zabaw.
Kocham brązowych!
To rasistowskie.
Wybaczcie.
Oglądamy.
Te małpy wyglądają jak prawdziwe.
Mam romantyczny nastrój i nie mam, co z tym zrobić. Najlepszego, przystojniaku.
Doszedłeś tak daleko na studiach i zrezygnowałeś?
Niespełniona miłość.
Moja największa miłość.
Chciałem dostać się na walki kogutów w Meksyku.
Z ludźmi?
Tak, Cliff. Z ludźmi.
Dawaj!
Miewam ostatnio ciężkie dni, Freddie.
Zdałem sobie sprawę, że nie chcę całe życie dla kogoś harować.
Z ust mi to wyjąłeś.
Druga część historyjki opowiada o tym, jak spłukany zaiwaniam dla kogoś innego.
Co to było?
Nieprawda.
Nie ma bata.
Nie będę harował w walentynki.
Wsiadam w auto i jadę ku słońcu.
Gdzieś na pewno będzie świeciło.
Julia, wybacz mi.
Opowiedziałem mu o moim aresztowaniu w Meksyku.
Co to ma być?
Tydzień temu zerwaliśmy.
- Jak nocka?
Co tu robisz, Cece?
Ja po Schmidta.
Wyszedł z godzinę temu.
Jaja sobie robisz?
Wszyscy, wypad. - Zlałem się.
I co?
Świetny drink, Winston.
Przepis mojej babci, więc to po części moja zasługa.
Nie chciałabyś faceta, który nosi fikuśniejsze majtki niż ty.
- Kończysz już?
- Może.
To nie dla mnie.
Ładnie teraz wyglądam.
To trudne.
Jestem nieraz taki samotny.
Okłamałem cię.
- Nie robię stron internetowych.
- A ja nie wyrywam facetów.
Tęsknię za nią.
Jest teraz w kuchni.
- Robię ci kopie. - To twoja robota?
Co?
Zawsze olewałam walentynki.
Ja również.
Ale jest miło. - Jest.
Wszystko zrobiłeś na odwrót.
- Przecież wiem.
- Ale to nic.
Przepraszam.
Witaj, Ming.
Kłócimy się teraz? - Pa.
- Było miło.
- Do usług.
A więc... nie spodziewałeś się babskiego wieczoru?
Oby tak dalej.
W sensie?
Nadrabiaj za to, jaki byłeś wcześniej.
Nie pamiętasz?
Walentynki w 2008?
Miałeś zadzwonić. Nie zadzwoniłeś.
Nie zasługuję na drugą szansę, nie?
Pierwszych nocnych wypadów nie praktykujesz z obcymi.
I cokolwiek zrobisz... zaraz po wszystkim wyjdź.
Obyś nie została do śniadania.
- Dzięki, Schmidt. - Chodź no.
Ładnie pachniesz.
Olejek ylang-ylang.
- Miałam kręćka.
- Co tam się dzieje?
- Nie ruszaj się.
Ależ pachniesz.
Mów.
Ale nikomu nie mów.
Głupota.
Na maksa!
Odstawimy cię do celi, ale najpierw szef chce na ciebie rzucić okiem.
Naczelnik lubi osobiście widać nowych.
Ale jest tu królem i nie chciałbyś go wkurzyć.
Na zewnątrz?
Rześkie powietrze pomoże twojej fujarce.
450 metrów.
Szesnaście. Ja ledwo trafiam w puszki z 20 metrów.
Dzięki przeczuciu.
Wieści z wyspy McNeil mówią, że z łatwością trafiłeś w strażnika z własnej roboty strzelby.
Chciałem przeniesienia, a nie morderstwa.
Jestem dziesięć lat na Skale i byłbyś pierwszym, który trafił tu z własnej woli.
Do brzegu jest blisko 2,5 kilometra.
Uprzedzam w razie, gdybyś coś ci wpadło do głowy.
- Niech pan opuści ramię.
W płocie jest 47 sztachet.
Obiecuję, że nie będę trząsł.
Musisz prowadzić rejestr, robić spis i sprzedawać.
To nie gry wideo i przedpremierowe komiksy DC.
Głównie FBI, ale także policja.
Ale nie mogę o tym mówić.
Twoja strata.
- Jest parę błędów drukarskich, ale... - Co?
O innych skazanych jest sześć akapitów, - a o Tommym tylko jeden.
- Tylko tyle udało mi się znaleźć.
Naprawdę zabił twojego partnera?
Ciekawe, kto jest następny?
No wiesz...
To co jest grane?
Ofiary nadal tu są?
Morderstwa nigdy nie są łatwe.
Co mamy?
Zarabiał tak na życie po wyjściu z sierocińca.
Mamy tu dwójkę nastolatków i gościa po trzydziestce.
To sposób działania Cobba?
To oznacza jedynie, że póki co mamy za mało informacji.
Albo się nimi nie dzielimy.
Może nie jestem do tego stworzony.
Wiesz, jakiej strzelby używał dawniej Cobb?
Winchestera, chyba model 70.
Więc przeszukują budynki leżące o wiele za daleko.
Dobra robota.
To wzgórze się nadaje.
Gość na dole...
Łuski powinny polecieć w tę stronę.
/Wszystkich więźniów /przeniesiono poza wyspę.
/Ale nie tak było.
/Zupełnie nie tak.
- Więźniowie na poziom! /ALCATRAZ, GŁÓWNY BLOK - 1960
Poziom drugi gotowy!
Dziś przyjdzie poczta.
Mieszka z siostrą i szwagrem, który na bank próbuje ją puknąć w pralni.
W każdym razie proszą o czynsz, a stara przekazuje to mnie.
Mimo odległości jest niesamowita.
Biedak.
Nazywa się Jack Sylvane.
- Dokąd go prowadzą?
- Do izolatki.
Ostatni raz widzi któregokolwiek z nas.
Znasz go?
Dlaczego? Współpracujecie ze sobą?
Gdzie byłeś przez ostatnie 50 lat, Jack?
Kto mnie obserwuje?
/Zniknąłeś z Alcatraz w 1963. /Jak się tu znalazłeś?
Nie wiem.
Gdy cię schwytano, miałeś to w kieszeni.
Wiesz, co otwiera?
Ktoś cię prosił, żebyś go zdobył?
Nie wiem.
/Zacznijmy od początku.
Znalazłam pudło Cobba.
To nie jedyne drzwi bez klamki.
W archiwum są drugie.
A w windzie są trzy przyciski, których nie da się wcisnąć bez klucza.
Prowadzi tę całą operację, a my jesteśmy tylko jej ułamkiem.
Ze wszystkich więźniów Cobb spędził w więziennej izolatce najwięcej czasu.
Miał problemy z władzą albo nie umiał przestrzegać zasad?
Jak poprzednio go złapali?
Ktoś rozpoznał go z listy najbardziej poszukiwanych przez FBI.
Ale dopiero, gdy wystrzelał sobie drogę przez osiem miast, od Denver do Anchorage.
Jak załatwiłeś raport z balistyki w dwie godziny?
- To do czegoś prowadzi?
To co tu jeszcze robisz?
Nie są tacy źliS, Emerson.
Powiedz, że Hauser nie jest takim wariatem, za jakiego go mam.
Bywa drażliwy, ale jest w porządku.
- Długo z nim jesteś?
- I tak i nie.
Gość jest podejrzany o poranną strzelaninę, więc ten, kto sprzedał mu broń, będzie cierpiał jak cholera.
Cieszę się, że to nie ty.
Wiesz co?
W sumie był tutaj kilka dni temu.
Wiesz to bez sprawdzania?
Wiesz, ile takich modeli sprzedałem przez ostatnie 10 lat?
Jeden.
Znasz procedurę.
Poproszę nagranie z kamery.
Zatrzymaj.
To klucz do pokoju?
Niewiele hoteli nadal używa takich zawieszek.
Trzeba się dowiedzieć, z którego to.
Zostawcie nas.
To pierwsze więzienie, gdzie jem to samo co wy.
Człowiek z pełnym brzuchem jest mniej skory do siania zamętu.
Je pan sam.
Wolałbym też przebywać na bloku, gdzie rozmowy i bratanie się są zabronione".
Piękny list, synu.
Wniosek odrzucony.
Nie wybierasz sobie kwatery.
- Nowa, cicha cela...
- Będę teraz obgryzał tę kość.
Super, mogę?
Mogę o coś zapytać?
Mam parę teorii dotyczących tuneli czasoprzestrzennych, ale jakim cudem wydajesz się akceptować wszystko, jakby to było nic takiego?
Moje odczucia nie zmienią tego, że to się dzieje.
Dzięki.
Trzymajcie się z tyłu, dopóki nie powiem, że jest czysto.
Policja!
Czysto!
W płocie jest 47 sztachet.
- Lucy, na ziemię!
- Co się stało?
- Była przy oknie.
- A czy to ważne?
Gdybym wiedział, jak się tu dostali albo czego chcą,
- może by do tego nie doszło. - Przestań gadać!
Cobb gdzieś tam jest i nie przestanie zabijać. To wszystko, co musisz wiedzieć.
Ona była celem?
Nie wiem.
Czy to ona była celem?
Szkoda.
Może dr Beauregard odświeży ci pamięć.
To dziwne.
I wstrętne.
Jeśli mamy pomóc Lucy, musimy odnaleźć Cobba.
Co to?
Miasta, gdzie Cobb zastrzelił ludzi.
Lucy musiała ustawić bazę danych na rok 1963.
To pierwsze pięć ofiar.
Hauser mówił, że zabójstwa Cobba były przypadkowe.
Jeśli używał losowości, żeby ukryć prawdziwą ofiarę?
- A kto nią był?
- Wszędzie jest jakaś dziewczyna.
Ma około piętnastu, szesnastu lat, ale jest obecna w każdej strzelaninie, także w wesołym miasteczku.
W jego życiu była jakaś szesnastolatka?
Znalazł ją, gdy miał 20 lat, ale zatrzasnęła mu drzwi przed nosem.
Miałaby koło czterdziestki.
Co one znaczą dla Cobba?
To była jego cela.
W archiwum znalazłem pudło z niedostarczonymi listami.
Od Eloise Monroe.
Co chyba czyni nas rodzeństwem.
Przykro mi, że była dla ciebie niemiła.
Nigdy nie lubiła niespodzianek.
Pozdrawiam, Eloise".
Które postanowiła wychować.
- Eloise nadal żyje?
Będę szukał dalej.
Otworzyć 114.
Wstawaj!
Witamy w izolatce.
Czasy wspólnej pracy i popijania się skończyły.
- Byłaś tu całą noc?
Dzień dobry.
Mogłeś zrobić wszystko.
Napaść na strażnika, podpalić celę, a nawet zbudować sobie broń.
Studiowałeś regulamin, aż znalazłeś idealne naruszenie.
"Numer 28, czynności codzienne.
Wygrałeś, synu. Bezdyskusyjnie.
Jeszcze jedno. Otwierać!
Sądzę, że się znacie.
To moje więzienie.
/To szokujące nagranie /zrobiono kilka godzin temu /przy centrum handlowym w Columbus. /gdzie nieznany sprawca otworzył ogień...
- To jego trzecia strzelanina. /- ... brutalnie zabijając troje ludzi
Lucy nie była częścią wzorca. To akcja numer dwa.
Widok zawęża poszukiwania do 4,5 km obejmujących North Beach i Telegraph Hill.
Strzały oddawano z najwyższego miejsca na danym terenie.
Możesz usunąć budynki, których nie było w 1963 i których Cobb nie widziałby ze swojej celi?
Niech spojrzę.
Dobra, mam.
To współczesne zdjęcie budynków. a to budynki, które Cobb mógł widzieć w 1963.
- Jak tam Lucy? - Jej stan jest stabilny.
Z dachów może ostrzelać 31. Przystań albo Fort Mason.
- Tam go znajdziemy.
- W drogę.
Ja biorę ten.
Chcę go mieć żywego.
Wiem, że poznałeś swoją matkę!
Widziałeś jej córkę.
Miała na imię Eloise.
Mieszkała przy Kaley Street 47. - Idź do diabła.
Koniec ze strzelaniem.
Taka jest ta praca.
Dzięki.
Zamykać.
Mogłem cię dziś zabić.
Ale tutaj pożałujesz, że tego nie zrobiłem.
Nie cierpię, gdy muszę związywać kogoś jak roladę, ale twoje zamiłowanie do niesubordynacji wydaje się nienasycone.
Wciąż znajdowałbyś sposób, by wrócić do izolatki, i niech mnie licho, jeśli mogę poznać tego powód.
Jeśli ktoś może rozgryźć, czego ci brakuje pod kopułą, to właśnie ta pani.
Witam, panie Cobb. Jestem Lucille Sengupta.
Właśnie sprawiłaś, że łatwiej mi podjąć decyzję, żebyśmy spędzili trochę czasu osobno.
Jestem z Chuckiem.
Mój komputer zniknął.
Naprawdę chcesz spędzić ze mną całe lato w Rzymie?
Mam stronę z pamiętnika Blair Waldorf, na której pisze, kto tak naprawdę jest w jej sercu.
Dzień dobry, Upper East Siderzy.
Jak dzisiaj wyglądacie?
Dobrze wiecie, że image to podstawa.
Tak miło cię słyszeć, David.
Chętnie będę z tobą pracować przy kolejnym filmie.
Tak, będę czekać na zaproszenie na premierę.
Rozumiem, że postanowiłeś poprosić Lolę, żeby zamieszkała z tobą na lato.
Przydałaby się tu kobieca ręka.
Na szczęście niczego nie można ukrywać wiecznie.
I po relacji z mamą!
Zrobię to od razu.
Każda obelga od podstawówki to bardzo dużo obelg.
Chcesz robić pranie na Syberii?
Dostałam pracę jako swing w objazdowej trupie "Wicked".
Rola czy rekwizyt?
Wiem, że to poważny problem, ale nie musisz wyjeżdżać z Nowego Jorku.
To najlepsze wyjście.
Muszę lecieć na przymiarkę.
Na razie wystarczy, że z góry przepraszam cię, jeśli któreś z twoich spotkań nie pójdzie dzisiaj po twojej myśli na skutek publikacji moich intymnych wywodów.
Dziękuję.
"Moja matka uważa się za eksperta od paryskiego stylu, ale z francuskich rzeczy zna się tylko na frytkach".
Rozmyślania rozpuszczonej trzynastolatki pozostawionej bez opieki mają się nijak do interesów, które chcę tu załatwić. Muszę z tobą o nich porozmawiać.
Fragmenty, których żałujemy, są zaznaczone od K do 6.
Czemu mamy ci pomagać, skoro nazwałaś nas wieśniarami?
Tu jest napisane "głowa".
Powinnyście być wdzięczne, że w ogóle o was wspomniałam.
Jeden facet spędził tydzień z Marilyn, a ciągle żyje jak król.
Wasze wnuki będą się chwalić, że ich przodkom umniejszyła sama Blair Waldorf.
To nie dlatego dzwonisz?
Nie, zostawiłam jej wczoraj parę wiadomości, ale nie odezwała się.
Właśnie, apropo... Bądź ponad to i niczego nie czytaj.
Nie.
To Lily do ciebie oddzwania?
Nie, to mój prawnik.
"Lily i Bart nigdy się nie rozwiedli, więc teoretycznie są jeszcze małżeństwem."
Jedno z jej małżeństw musi być anulowane.
Oszustwo było jedynym sposobem, żebyście byli z Chuckiem bezpieczni.
Gdybym o tym wiedziała, może potoczyłoby się to inaczej.
Pojechałabyś ze mną?
Przepraszam za to.
Powinnam mieć więcej szacunku dla mojego małżeństwa.
A co z Charlesem?
Twoja śmierć była dla niego piekłem.
Tak, ale wyszedł z tego z twoją pomocą.
Powiedział mi o adopcji, Lily.
Nigdy ci się za to nie odwdzięczę.
Charles to rodzina.
Nawet po twoim powrocie jest także moją rodziną.
I tak doszliśmy do nas. Teoretycznie dalej jesteśmy małżeństwem, w świetle prawa mamy syna.
- Wiesz, Bart, mam wspaniałe wspomnienia...
Jesteś szczęśliwą żoną Rufusa.
Raport stanu!
Przekażcie dotację.
Zacznij przepraszanie od Per Se i leć po kolei aż do Boulud Sud.
Kati, co do mody, powiedz Diane, że to, że napisałam, że jej sukienki kopertowe wyglądają jak dla falafeli, to miał być komplement.
Co może być bardziej interesujące od ratowania mojej przyszłości?
Twoja przeszłość.
To wszystko wina Sereny!
Idźcie!
Nie chcę całować się z Danem.
Sama zajmę się kwestią mojego serca.
Ty znajdź każdy sekret Sereny.
Potrzebny mi najlepszy. Zniszcz ją.
Mam nadzieję, że Chuck i Dan tego nie zobaczą.
Co to?
"Dobrze bawię się z Danem, ale czy stymulacja kulturalna wystarczy?"
"Co, jeśli nigdy nie pokocham nikogo bardziej, niż kocham Chucka?"
Chyba ktoś zapomniał użyć czasu przeszłego.
Dan?
Powinnam była wiedzieć, że ich małżeństwo jest przeklęte, kiedy Serena zaliczyła mojego chłopaka na weselu.
Bo zakładam, że to ty zabrałaś stary.
Seks w windzie to wszystko zmienił.
Wykreśliłabym to zdanie z mojej biografii, gdyby już jej nie opublikowano.
Blair, powiedziałem ci, że cię kocham, a ty udawałaś, że mnie nie słyszysz.
Dan, zapomnijmy o tym wszystkim.
Zno... znowu to robisz!
W takim razie do wieczora muszę wiedzieć, co do mnie czujesz.
Przepraszam, że tak długo.
Coś się stało w sprawie mamy?
To mnóstwo pieniędzy.
Wiesz, co to znaczy?
Stać mnie na czesne.
I nie musisz pracować jako dublerka.
Czy ty właśnie zapytałeś mnie, czy się do ciebie wprowadzę?
Teraz to także twój świat.
Rufus, dobrze wyglądasz.
Widzę, że wyprowadzka z Brooklynu zrobiła cuda.
Nie przyszedłem na pogawędkę.
Chcę tylko, żebyś podpisał te dokumenty anulujące małżeństwo.
Podjęła tę decyzję trzy lata temu, kiedy postanowiła zostawić cię dla mnie.
Od tamtej pory nic się nie zmieniło.
Może ja się zmieniłem.
Cały ten czas spędzony w ukryciu sprawił, że zdałem sobie sprawę, co jest naprawdę ważne.
Co to... Co to dokładnie znaczy?
Zawsze miałam go za inteligentnego reżysera.
Trzeba było o tym pomyśleć, zanim upubliczniłaś mój pamiętnik.
Tego nie było w twoim pamiętniku.
Nie w tym, który znalazłaś. To było na stronie, którą właśnie napisałam i wysłałam do Plotkary, zaraz po tym, jak zobaczyłam twoje zaproszenie.
Blair, wiedziałaś, jak ważna jest dla mnie moja praca. Zaraz miałam dostać następną.
Wakacyjna praca na planie filmowym kontra ujawnienie wszystkich moich sekretów.
Nie, nie jest mi przykro.
"Nigdy znów nie pokocham Chucka po tym, co dzisiaj zrobił."
Czekałam na to.
Zadowolona? Teraz jestem tak samo samotna, jak ty.
To przez ciebie nikogo nie mam.
Miałaś swojego księcia, miałaś Chucka...
Nie tak działają związki.
Ciągle kochasz Chucka i ciągle nie chcesz się do tego przyznać.
Pakuj się.
Nie możesz obciążać mnie odpowiedzialnością za całe zło twojego życia.
Mogę, bo jesteś za to odpowiedzialna.
Najwyższy czas, żeby William dał ci moje pieniądze.
Ale teraz możemy załatwić ci świetnego adwokata.
Już go mam.
To dlaczego się nie uśmiechasz?
Te pieniądze to dobra sprawa.
Idź do Nate'a i powiedz mu, że z nim zamieszkasz.
Lily mówiła mi, że się poprawiłeś, ale nie miałem pojęcia, ile osiągnąłeś.
Nigdy nie miałem do czynienia ze wspanialszą kobietą.
Zaczynam żałować, że nie traktowałem jej lepiej.
Kobiety wymagają oddania.
A potem wyszła za księcia.
A teraz jest z Danem Humphreyem.
A przynajmniej tak mi się wydaje.
Tak naprawdę to nie wiem, co czuje ani do niego, ani do mnie.
Więc na co czekasz?
Oczywiście, że nie mam nic wspólnego z nowym prawnikiem twojej matki.
Carol ciągle się do mnie nie odzywa.
Ale jeśli potrzebujesz pomocy w spłaceniu ich, to chętnie się dołożę.
Każdy zasługuje na obronę.
Tak, firma nie będzie pracować za darmo.
Jeśli będę potrzebowała pieniędzy, mam połowę spadku mamy po CeCe.
Dziękuję, Vanya.
Nie jestem pewna.
Na razie to wszystko.
Co ty tu robisz?
Przyszłam cię sprawdzić.
Plotkara zamieszcza ostatnio mnóstwo różnych rzeczy, i chciałam się upewnić, że nic ci nie jest.
Czemu miałoby mi coś być przez fragment twojego pamiętnika z zeszłego roku?
Od tamtego czasu tyle razem przeszliśmy. Rozmawialiśmy o tym, pogodziliśmy się.
Może jest inny powód, dla którego tu jesteś?
Może żeby powiedzieć mi, że zerwałaś z Danem?
Nie zerwaliśmy.
Nie mogę dłużej grać w tę grę, Blair.
Cały rok na ciebie czekałem.
Masz rację.
Brudy Blair mogą poczekać.
Zwolniła mnie.
Jadę do Michael Jordan's Steakhouse na imprezę rozwodową Shepherdów.
Ominął mnie kolejny post z fragmentem pamiętnika?
Chodź, napijemy się "Alimentów", skoro już czekamy.
Doceniam, że to robisz.
To ważne, żeby świat wiedział, że wróciłeś.
Za nowe partnerstwa.
Helene powiedziała mi, że był w twojej skrytce.
Uznałem, że może chcesz go z powrotem.
Gdzie ten ostatni wielki gest, o którym rozmawialiśmy?
Może będę się go trzymał.
Nie wierzę, że jesteś taka dojrzała. Ja w twoim wieku taka nie byłam.
Pewnie to przez rozwód i inne błędy, które popełniłaś.
W najbliższym czasie nie będzie łatwiej.
Jej książki, nie styl życia!
A z Chuckiem?
Nie wiem tylko, która miłość jest lepsza.
Nawet rekiny biznesu mają serca, kochanie.
Naprawdę tak myślisz?
Właśnie to chciałam ci powiedzieć.
Postanowiłam przejść na emeryturę. Wiem, że zawsze mówiłaś, że nie chcesz robić tego, co ja.
Co ty tu robisz?
Zwolniłam cię parę godzin temu.
Ale masz zamiar tak się ubrać?
Serena właśnie wyszła w sukience w takim samym kolorze.
Daj mi chwilę.
Więc chcę to usłyszeć od niej.
Wiem, gdzie możemy się wysuszyć.
Co ty tu jeszcze robisz?
Czekam, aż Blair się przebierze.
Wyszła.
Przez pokój Sereny, żeby na ciebie nie wpaść.
Powinienem był zauważyć, że mamy problemy z komunikacją, kiedy gwizdnęła mi telefon.
Wybacz, że przerywam twoją diatrybę, ale możesz mi rozpiąć sukienkę?
Ale tak nigdy nie wyschnie.
Gdzie stanąłem z moją diatrybą? (Diatryba - utwór wyrażający ostrą krytykę lub namiętny protest)
To nie w jej stylu, wybrać Chucka i nie odezwać się ani słowem.
Szczerze mówiąc, to dokładnie w jej stylu.
Potrafi tylko kłamać i układać intrygi. Cały rok tylko cię raniła.
Myślałem, że się zmieniła.
Ona zawsze kochała Chucka.
Po prostu wykorzystała się, żeby wejść między nas, bo wiedziała, że cię kochałam.
Jakiś problem z dokumentami anulującymi małżeństwo?
Byłam tylko zaskoczona, że nie wspomniałeś o nich, kiedy rozmawialiśmy.
To dlatego, że Rufus przyniósł mi je, kiedy już wyszłaś.
Założyłem, że postanowiłaś zostać z nim.
Chciałem uszanować twoją decyzję, więc...
Powinienem już iść na konferencję.
Dam wam trochę prywatności.
Chciaeam dać nam szansę, żeby wszystko sobie poukładać, zanim Bart zacznie sprawiać problemy.
Nasze małżeństwo w ogóle cię nie interesowało, dopóki nie okazało się, że rywalizujesz z nim.
On podpisał te dokumenty.
To moja decyzja, z kim się rozwiodę, nie twoja.
Miło mi oświadczyć, że Bass Industries będzie teraz naprawdę rodzinną firmą. To wszystko dzięki powrotowi mężczyzny, który nauczył mnie, by nigdy się nie poddawać, nawet w sprawie zmarłych. Mojego ojca, Barta Bassa.
Dziękuję, synu.
Jadę mu to powiedzieć.
Oczywiście, to wszystko nie byłoby możliwe, gdyby nie mój syn, Chuck.
Niektórych sekretów nawet ja się nie spodziewałam.
Pa, pa, mały Bassie.
Chyba dobrze nam poszło.
Co chcesz przedyskutować?
Powiedziałeś, że to rodzinna firma.
Co się stało? Mieliśmy być partnerami.
Ta firma istnieje tylko dlatego, że ja ją uratowałem.
Ja tylko chroniłem twoje dziedzictwo.
I biegałeś za Blair Waldorf.
Blair nie ma nic wspólnego z moimi interesami.
Nie próbowałeś sprzedać jej za hotel?
Nie pozwoliłeś, żeby wszystko się rozpadło, kiedy uciekłes przed nią do Europy?
Trzy miesiące temu prawie zbankrutowałeś, próbując wyciągnąć ją z jej małżeństwa?
Liczyłem na to, że wyrośniesz z takich dziecinnych zagrywek, ale ty nadal jesteś gotów porzucić wszystko dla dziewczyny, która traktuje cię jak zabawkę.
Udowodniłeś to, biorąc ten pierścionek.
Wyciągnąłem cię z ukrycia.
Zniszczyłem twojego wroga.
To ja zbudowałem Empire!
Nie, nie, nie. Ty tylko wykorzystałeś moje pieniądze na remont.
Bass Industries musi rządzić mężczyzna, nie chłopak.
Nigdy nie dorosłeś.
Może teraz w końcu to zrobisz.
No, no, nie tego się spodziewałem po dzisiejszym wieczorze.
Masz.
Nie, nie, no co ty.
O cholera, chyba nas nagrało.
Może coś przycisnęłam, kiedy czyściłam telefon.
Daj, usunę to.
Kazałaś Penelope zatrzymać Blair w domu?
Manipulowałaś mną, żebym pomyślał, że to koniec i ją zdradził.
Daj spokój, Dan, oboje to zrobiliśmy.
Co miałaś zamiar z tym zrobić?
Chcesz to wysłać do Plotkary?
Przykro mi.
Nie potrzebuję twojego współczucia.
Nie przyszłam tu, bo ci współczuję.
Przyszłam, bo czas, żebym była z tobą szczera.
Kocham cię.
Jestem w tobie zakochana.
Próbowałam zabić to uczucie, uciec od niego, ale nie potrafię i nie chcę już tego robić.
I co?
Chciałem, zanim wszystko straciłem.
Bass Industries to nie wszystko.
Waldorf Designs ma jakąś przyszłość tylko dlatego, że ja poświęciłem swoją.
Mój ojciec miał rację.
Zawsze jesteś dla mnie najważniejsza, a ty zawsze obstawiasz przeciwko mnie.
Teraz nie mam już nic.
Masz mnie.
To za mało.
Muszę mieć przyszłość.
To pozwól mi być jej częścią.
Nie chcę być mężem Blair Waldorf.
Teraz, kiedy ujawniła, kto jest w jej sercu, chyba czasy z pamiętnika już nie wrócą. Tak samo, jak jej szczęśliwe zakończenie.
Wychodzę na spotkanie z Jackiem.
Ale jesteś pewien, że chcesz być jego partnerem?
Jeśli chcę odzyskać to, co ukradł ojciec, potrzebuję źródeł.
A nikt nie zarządza źródłami lepiej, niż Jack Bass żądny zemsty.
Powodzenia.
Na pewno nie chcesz jechać ze mną na tournee po Północnym Zachodzie?
Po ostatnich miesiącach przydałoby ci się świeże powietrze.
Cóż, przynajmniej anulowanie małżeństwa będzie prostsze, niż rozwód.
Jesteś tego pewna?
Mogę mieć tylko jednego męża, a ty już nim nie jesteś.
Wszystko w porządku?
Oboje mamy sporo do nadrobienia.
Nie mogę się doczekać lata w Hamptons.
Usunęłam ten filmik. Nikt o nim nie wie i nikogo to nie zrani.
I nie udawaj niewiniątka.
Ja próbowałem uciec od bólu, a ty zniszczyć swoją najlepszą przyjaciółkę.
To dwie różne rzeczy.
Przykro mi, że tak wyszło, ale kocham cię, Dan. Myślę, że nie zrobiłbyś tego, co zrobiłeś, gdybyś dalej czegoś do mnie nie czuł.
Jak to mawiają Franuzi, "plus ca change, plus c'est la meme chose."
Brzmi romantycznie.
Cześć, możemy się spotkać?
Już jadę.
Jesteś tego pewna?
Dziękuję ci.
- Jeśli będziesz czegoś potrzebować...
Zniszcz Lily.
Nie mogę się doczekać.
Ale myślałam, że oddajesz te pieniądze, żeby nie stać się taka, jak reszta twojej rodziny?
To twoje trzecie westchnięcie od siódmej dzielnicy.
Załujesz, że wyjechałaś bez rozmowy z Sereną?
Ani trochę.
To było westchnięcie z cyklu"Kocham Paryż".
Nie mogę się doczekać dyskusji o wysokości obcasów i wyglądzie rąbków.
To dobrze.
Chcę być pewna, że jesteś na to gotowa.
Nie masz nic go załatwienia w domu?
Już nic mnie nie powstrzymuje.
Wiem, czego chcę i chcę to dostać.
Oczko.
Mamy trzy miliony.
Jeszcze dwa i będziemy mogli wkupić się w jedyną grę, która naprawdę pomoże nam zniszczyć Barta Bassa.
O ile szef kasyna nie oskarży cię o liczenie kart.
Proszę obstawiać.
Zostań przy 17.
Dzikie karty stają się coraz dziksze.
A nie można mieć i tego, i tego?
Potrzebuję twojej fotograficznej pamięci i namiętności do rewolucji w towarzystwie. Musisz pomóc mi napisać książkę o Upper East Side. Książkę, którą powinienem napisać od samego początku.
Nie ma to jak zraniony kochanek, który wypali ziemię.
Nie mogę się doczekać.
Damien mówił, że lubisz się zabawić.
Jeśli chodzi o mnie, Serena van der Woodsen oficjalnie nie istnieje.
Dołącza pani do gry?
Powiedziałeś, że zawsze obstawiam przeciwko tobie, ale tym razem stawiam wszystko.
Co mówiłam o spadających żetonach?
Do zobaczenia jesienią.
Domowi niewolnicy nigdy nie będą gladiatorami.
Potrzebujemy więcej ludzi.
Klucze, szybko.
Wypuśćcie ich!
Nasze szeregi rosną.
Będziemy potrzebować więcej broni.
Dzięki ci za twoją dobroć, wiedz, że bardzo ją sobie cenie.
To prawda?
Chcę, żebyś zakończył żywot Gajusza Klaudiusza Glabera.
Żona glabera, tej nocy udaje się do Rzymu
Twoi ludzie są teraz moimi.
Gdzie mnie zabierasz?
Błagam, jestem brzemienna...
Ktoś tu idzie.
Chodź.
Stary koń, zdechł i teraz gryzie piach.
Te lasy zapewnią krótszą drogę mojej żonie do Pompei.
Krótszy zywot, jeśli nie zachowacie wystarczającej ostrożności.
Spartakus i jego chujki napadły niedawno na wóz przy drodze nie tak daleko stąd.
Ah, wydaję mi się, że już spotkało.
Skąd się wzieły te rany?
To przez konia, gdy umierał.
W drodze do Pompei, tak.
Masz tam jakieś sprawy do załatwienia?
Mięso i kości zamieniające się w monety.
Rzeźnik?
Jestem żoną preto...
Wybacz.
Pomocy!
Krzyknij jeszcze raz a wyrwę ci język z tych jebanych ust.
Podaj cene.
Mój maż zapłaci za mój powrót do domu.
Nie widzę potrzeby.
Zamierzasz zabrać me życie?
Mogłem go przebić włócznią.
Był poza twoim zasięgiem.
Wielkiego i Potężnego?
Oraz Dobry i Sprawiedliwy.
Zajrzałam do twego serca, i wiem co można tam znaleźć.
Nie znalazłabyś we mnie tyle dobra, gdybyś miała okazje mnie poznać gdy byłem młodszy.
Byłem bardziej zwierzęciem niż człowiekiem.
Kto więc oswoił dziką bestię?
Twoja żona, oczywiście.
Wybacz
Zabierz życie żonie Glabera, tak jak on zabrał je twojej.
Zakończ swą zemste, a wraz z nią cierpienia wszystkich ludzi podążających za tobą i twoimi marzeniami
To co ją spotkało, to moja wina.
Gdybym nie rozmawiała z Gannicusem nigdy by się nie dowiedział, że będzie tamtędy przejeżdżać.
To jedynie mało powściągliwy język.
Ten mężczyzna prawdopodobnie jest w spisku razem z pieprzonym Trakiem.
Obaj byli niwolnikami w twoim domu, nieprawdaż?
Rodzieleni szmatem czasu.
Gannicus przetrzymuje teraz moją żonę i nienarodzone dzieco.
O ile ona jeszcze żyje.
NIe ryzykowałby wszystkiego by wziąć ją za miasto tylko po to by ją tam zabić.
Ona jeszcze żyje.
Słyszę bicie jej serca jakby było moim własnym.
Twoi ludzie muszą przeszukiwać okolicę dopuki jej nie znajdą.
Miną miesiące zanim zdołamy przeszukać tak wielki obszar 96 00:06:08,176 -- 00:06:09,510 z tymi ludźmi, których mam.
Więc wyślij wiadomość do Rzymu, z prośbą o pomoc.
Ta wiadomość nie powinna opuszczać tych murów.
Nie chcę słyszeć szeptów z senatu jak to pozwoliłem porwać swoją żonę.
Mądry wybór.
Mówisz o polityce?
Ilithyia jest oddaną żoną i przyjaciółką
Nie pouczaj mnie, jak wielkie jest to ryzyko.
Zrobiłeś co kazałem?
Wszelki slad po nieszczęściu, które dosięgło twą żonę został usunięty.
Nikt o tym nie wie.
Seppia, Pozwól na moment.
Radziłbym nie podnosić ponownie na niego głosu, jeśli chcesz zostać przy życiu w tym domu.
Bez błogosławieństwa Ilithyi, to miejsce szybko przestanie być moim domem.
Nigdy bym Ci nie pozwolił odejść zbyt daleko, najdroższa.
Nie, gdy tak bardzo cenie sobie twoje towarzystwo.
Dobrze...
Szybko się uczysz.
Jeszcze raz.
Walczycie jak jebane dzieci!
Co on gada?
Że ruchasz się sam we własną dupę.
Mamy używać drewnianych patyków w walce?
Zamknij jadaczke i słuchaj Oenomausa.
Pozycja Pierwsza!
Atak!
O kurwa.
Czy takie są teraz nasze działania?
Napadanie na bezbronną ciężarną kobietę?
Glaber nie miał litości dla mojej żony.
Kobiety dużo cenniejszej od rzeczy, która przed Tobą stoi.
Pieniądze przed dziwką, bezwartościowy dupku.
A teraz czołgaj się z widoku.
Wstawaj, ty stara cipo!
Zabaw tu jeszcze chwilę, dobry człowieku.
Będziemy mieć przyjemność Waszego towarzystwa.
Czego tym razem ode mnie chcesz, Syryjczyku?
Gladiator z pewną renomą w Capui.
Widziano go często korzytającego z Waszych usług, prawda?
Korzystającym z wina i dziwek?
Tak, Pretorze.
Chciałbym z nim rozmawiać.
Nie ma go tutaj.
Jendakże musi być ktoś z Was kto miał powód, aby dzielić z nim picie i inne przyjemności?
Chciałbym wiedzieć o czym rozmawiał, aby odkryć, gdzie się ukrywa.
A ja bym chciał kolejnego drinka i dziwkę siedzącą na mnie --
Pozwólcie, że powtórzę.
Kto z Was rozmawiał z Gannicusem?
Rozczarowujące.
Kto z nim wtedy był?
Moja niewolnica, Marcia.
Gdzie ona jest?
Twój pieprzony Syryjczyk przybił ją do krzyża.
Chciałbym więc otrzymać uczciwą rekompensatę za otrzymane straty --
Przesłuchajcie wszystkich.
Proszę, nie rób tego...
Nie znałam jej.
Moje ręce nie są splamione tym czynem.
Twój mąż nie może tego powiedzieć o sobie.
To on wpędził ją do niewolnictwa.
Nie możesz tego zrobić!
Moje dziecko --
Tak, jak teraz pozbawię tego Glabera.
Dziecko jest Twoje.
Kłamiesz.
Miesiączka przerwana po tym, jak do mnie przyszedłeś w willi Batiatusa...
Lukrecja obiecała Crixusowi.
Okrutny żart.
Jest to wspomnienie, które zostaje, prawda?
Podobnie jak poamięć moich rąk na twoim gardle.
Wtedy zobaczą dokładnie co zaczeli.
Na razie.
Oenomaus nie wydaję się szczęśliwy z twojego powrotu.
Nie łudziłem się, że zostanę przyjęty jak brat.
A ja nie spodziewałem się że Cię jeszczę kiedyś ujrzę
A ty tu stoisz
Widziałem więź między wami.
Przechwycenie tej pretorskiej dziwki to dobry poczatek.
Inponujący akt, który posłuży naszej sprawie.
Szukam jedynie jej zakończenia.
Załatwione, więc co teraz?
Ona jeszcze żyje.
A co z kobietami ukrzyżowanymi na ulicach Kapui?
Zamęczone na śmierć, bo ośmieliły się wyszeptać twoje imię. Oczy rozjaśnione myślami o buncie i wolności?
Modlitwa w pojedynkę nie dostarczy Ci wskazówek w tych mrocznych czasch
Musimy patrzeć w głąb, i znaleźć siłę w miłosnej determinacji.
Więc Bogowie odwrócili się od Ciebie, tak jak zrobili to z Ilithyią?
Oni zawszę są z nami.
Oni prowadzą nas za ręce, cnaprowadzając na właściwy kurs.
Gajusz będzie zadowolony, gdy o tym usłyszy
To nie Gajusz jest tym, który trzyma klucz do wolności Ilithyi.
Obawiam się, że Bogowie zaprowadzili cię w złym kierunku.
Nie dowodzę armią, nie jestem też w stanie przywołać Gannicusa, by stanął tu przed nami.
Jednak wiadomość od Ciebie, sprowadzi Waryniusza z Rzymu a wraz z nim...
Gajusz jasno się wyraził w tej sprawie.
Nikomu nic nie powiemy, ot co się stanie.
Słowa zrodzone z rozpaczy.
Wyślij wiadomość, a może jeszcze je zdobędziesz.
Dziecinny kaprys.
Takie myśli zostały zarezerwowane na rzecz dojrzałych poszukiwań. dojrzałych poszukiwań.
Dzień był długi.
Zobaczę cię jeszczę gdy będziesz się kładła spać.
Wrócimy do tej rozmowy w porannym słońcu.
Wybacz, jeszczę nie udają się do łoża.
Chciałabym sprawdzic co u Gajusza, oferować mu słowa pociechy.
Chcesz mu zaoferować jedynie słowa?
To cię przerośnie, Seppio.
Bogowie zapamiętają twoje uczynki...
Gdzie były ręce bogów, gdy mój brat umierał zostawiając mnie samą?
Ich opatrzność która pozwoliła mi schronić się pod tym dachem?
Nie zauważałeś tego?
Nie zamierzam Cię skrzywdzić.
Sram z resztą tych zwierząt.
Dla dziecka.
Przynajmniej nie umrzesz z głodu.
Nie dzierżysz żadnego znaku.
Jesteś wolnym człowiekiem?
Jestem z Republiki, tak jak Ty i Twoi ludzie.
Spartakus dąży do zniszczenia wszystkiego, co dla nas ważne.
Więc robi to za wolno w mojej sprawie.
Taka strata musi być ciężka w trakcie mijających lat.
Mój mąż jest Pretorem Rzymu.
A ja jestem dla niego bardzo ważna, będąc drogą córką mojego klanu, a moje dziecko spadkobiercą jego dziedzictwa i fortuny --
Nie mogę Cię uwolnić.
Oboje stracilibyśmy głowy, zanim postawimy choćby trzy kroki.
Nie musisz żyć w ten sposób.
Wszystko, co zostało Tobie zabrane, może zostać przywrócone, prostym rozkazem wydanym przez mojego męża.
Całość moich strat nie jest rzeczą małą.
On za to zapłaci.
Twe życie powróci do Ciebie, w zamian za moje i mojego dziecka, którę noszę.
Uważa, że jest Twoje?
Z całą pewnością.
Jest kłamliwym, pierdolonym wężem rozdzielającym prawdę swym rozdwojonym językiem.
Czy pamiętasz noc w willi Batiatusa, kiedy pomogłaś w przemianie podobnego w złotego Apollo?
Aby rozgrzać łoże z Rzymską kobietą Likynią.
Nosiła maskę Diany.
Lecz pod nią nie była Likynia.
Żaden.
Nie powinno też nieść dla Ciebie żadnego w tej chwili.
Nawet jeli to prawda, mówi to tylko utrzymać się przy życiu.
Jest głupcem.
Wiedząc, że nosi w sobie dziedzictwo na zawsze odebrane mojej własnej żonie...
Sprawić, by Glaber cierpiał tak jak ja z jego powodu, jest rzeczą, której pragnąłem bardziej niż nieba i oddechu.
Jednak zadając takie samo cierpienie, jak mam nie zostać takim samym człowiekiem jak on?
Człowiekiem, od którego odwróciłaby się moja żona.
Nie byłam pewna czy tego pragniesz.
Jakiż mężczyzna by nie chciał?
Los mego potomka obiąża mój umysł.
A ten Twojej żony?
Sprawa mniej istotna.
Czy węzły małżeństwa są naprawdę aż tak zimne?
Był taki czas.... kiedy nasza miłość była gorąca, jasna jak słońce w południe.
Lecz dzień przemienił się w noc, oblekając złote wspomnienia w cień.
Sprawię, że będziesz wygrzewał się na słońcu, jak człowiek Twej wartości na to zasługuje.
Albinius nie uważał mnie za takowego.
A mój brat pomszczony.
Aby jego śmierć Cię tak nie bolała.
A ja oddam przysługę, jeśli Twoja żona padnie ofiarą Spartakusa, tak jak mój brat..
Masz do usług słuch pretora.
Jego uwaga skierowana jest w stronę młodej Seppii co przeszkadza mi w wymianie słów.
Ach, świeżość młodości.
Odpowiedź pozostaje taka sama.
Złożę ofiarę Bogom.
Ilithyia i dziecko, które nosi musi zostać odnaleziona.
Wyrzuć dziwkę ze swoich myśli, tak, jak Glaber już uczynił --
Przepraszam.
kwestionuję szczerość twojego słowa.
Powtórz jeszcze raz.
Wybacz.
Jeszcze raz.
Wybacz --
A kiedy nadejdzie ten dzień... Powitasz mój oddech na karku jak cenny dar.
Dar od Bogów...
Oczyścić strudzony umysł.
Zrobię to samo.
Przejdźmy się razem, i porozmawiajmy.
i nie chcę patrzeć, jak polegnie mój brat.
My już nie jesteśmy braćmi.
A ja bym z chęcią je wziął.
Byłaby to tylko łaska uwolnić cię od tego co uczyniłeś.
Więc będę potępiony, dopóki nie przejdę na stronę śmierci.
Musimy czekać... aż Spartacus zwolni nas z służby.
Więc musimy być szybcy.
W taki sposób, pełnicie straż?
Wybacz, my tylko....
Oh, my tylko -- my tylko, my tylko -- my --
Wracajdzie do swych łoży.
Dziękuję.
To właśnie tak jest być niewolnikiem.
Przysięgam na Bogów.
Jeśli Spartacus odbierze moje życie, krew jego dziecka na zawsze splami jego ręce.
Nie pozwolę mu zniszczyć się tym czynem.
Nie pozwolę mu cię zabić.
Pomożesz mi?
Postradałaś zmysły?
jeśli odbierzesz jej życie, ten uczynek obciąży w każdy twój oddech
Nie znasz moje serca.
Zostaw nas.
Teraz porozmawiamy.
Musiałaś dobrze spać.
To niedobrze.
Wyjść.
Tylko ostrzegam przed mężczyzną do którego kierujesz uczucia.
Czas na nie już minął.
Chodź.
Mam ci do pokazania coś bardziej materialnego --
Gdzie jest Praetor?
W swojej komnacie.
Co się stało?
Przyszedł człowiek z informacjami o Ilithyi.
Twierdzisz, że masz informacje o mojej żonie?
Więcej.
Jest przetrzymywana przez Spartacusa.
Żyje?
Jak na razie, tak.
Skąd masz te informacje?
Nie jestem zbiegiem.
Jestem zmęczonym, starym człowiekiem, szukającym skrawka spokoju w życiu przed zapadnięciem w wieczny sen.
Czy jest to możliwe?
Połóż na mnie tylko palec a twoja żona umrze.
Mów.
Masz przejść przez bramy miasta Atella pieszo, tuż przed wschodem porannego słońca.
A Ilithyia?
Dać broń wrogom Rzymu?
Pozwólcie mu przejść.
Nie ufam mu.
Ja też nie.
jednek trzeba podjąć ryzyko.
Praetorze, nie możemy ich wyposażyć z wiszącą nad nami groźbą późniejszej wojny
Zawsze jest wybór.
Jestem stary, ale nie jestem głupcem.
Dotrzymamy słowa.
Ja też pomimo towarzystwa.
Ja także dołącze.
W sprawie, w którą nie wierzysz?
Oenomaus w nią wierzy.
może któregoś dnia i ja uwierzę.
Dopilnujemu układu.
Ten stary człowiek twierdzi, że przetrzymujesz moją żonę.
Kawałek jej sukni.
Jednak nie odjąłeś jej życia.
nie jestem tobą.
Nie pozbawię życia kobiety za głupie czyny jej męża.
Któregoś dnia, niedługo, odbiorę ci życie.
Boję się, że masz rację.
Nie jesteś taki jak ja. Nie jesteś taki, jak ja. Twoja żona była sercem, bijącym wewnątrz piersi.
Tak samo jak ja... Kiedy ja zrobiłbym to samo, ale... żeby zobaczyc Cie martwym. żeby zobaczyć ciebie martwego.
Zabić ich!
JUŻ!
Kryc się!
Nigdy nie zamierzałeś zawrzeć układu?
Zamierzałem zastawic na Spartacusa pułapkę.
Niebawem go dostaniesz.
Za cenę żony, I blogosławieństwa, którym ją obdarzono?
Ilithyia musi wrócić do domu.
Bogowie muszą zejść z pierdolonych niebios. jeśli chcą zobaczyć ją żywą!
Wiesz co on zrobił?
Moje serce wciąż bije.
Gaius moves to avenge his death.
To twojego brata, czyż nie?
Ale ta gnida tylko wykonuje rozkazy Gaiusa Claudiusa Glabera.
Klęknij.
Proszę...
Widzieć tą łaskę odwzajemnionego uczucia, w oczach jedynej osoby która na prawdę potrafiła spojrzeć w Twoje serce?
To właśnie twój mąż mi odebrał.
i to samo odbiorę jemu.
Postanowił poswięcić twoje życie w imię zemsty przeciwko mnie.
Zabijając Cię nic sie nie wyrówna.
Nie traktuj tego jako uprzejmość.
Vengeance... Mój ojciec rozwiąże małżeństwo na korzyść bardziej obiecującej okazji.
- Nic nie zostało między nami?
- Tylko wspomnienia.
Można go wyleczyć?
Ten człowiek już dawno nie powinien żyć.
Na imię ma Ojnomaos. I nie jest zwykłym człowiekiem.
Kolejnych sto ciał wyciągnięto spod areny.
To znaleziono w gruzowisku.
Bogowie ukarali mnie, zabijając mojego ojca.
- To za mało. - Gajuszu...
Domowi niewolnicy nie będą gladiatorami.
Potrzebujemy bitnych ludzi.
I dobrze zapłacę za rzut oka na twoją najnowszą ofertę... jeszcze przed aukcją.
Musisz mieć pilną potrzebę, skoro wychodzisz w taką noc.
Obawiam się, że wschodzące słońce może zgasić moje nadzieje.
Bez czasu i z pieniędzmi.
Jakich niewolników szukasz?
Pragnę bitnych mężczyzn.
Gladiatorzy!
Zaopatrzyłem Rzym w wielu najlepszych mistrzów.
Niestety po upadku areny w Kapui zmniejszyło się zainteresowanie takimi ludźmi.
Wybacz odór.
Dzikusy na wschód od Renu lubią własne gówno.
Zamierzałem umyć ich i nasmarować oliwą przed aukcją, ale obawiałem się, że to nie zamaskuje ich naturalnego smrodu.
A co sądzisz o kobietach?
Tak samo nieprzyjemne jak ich mężczyźni.
Trzymałbym je z dala od pożądliwych dłoni...
Wasze cierpienie dobiegnie końca, bracie.
Znasz naszą mowę?
I mam tę samą krew.
Brodaty kutas również włada naszą mową.
Klucze. Prędko.
Wypuśćcie ich.
- Nie są moi. Prowadzi nas Spartakus.
Nie jesteś z naszej ziemi.
Jednak podobnie jak was Rzymianie skuli mnie łańcuchami.
To krzywda, za którą srogo zapłacą.
Przelać więcej rzymskiej krwi?
Kutas staje na samą myśl!
Mówi, że są z nami.
Bogowie nam sprzyjają.
Już nie będziemy musieli słuchać tych pieprzonych Galów.
Zacny Merkato miał o tobie wysokie mniemanie.
To wielkie nieszczęście, że zamilkł na zawsze.
Zbyt delikatne słowo na to, jak stracił życie.
Krew i mózg plamiące lożę, gdy chciał zbiec przed gniewem Spartakusa.
Który może pochłonąć wiele niewinnych żyć.
Sądziliśmy, że został z ciebie poszarpany trup, pogrzebany pod belkami areny.
Tamte wydarzenia zaćmiły mój umysł.
Miałeś stracić tych zasrańców, którzy słuchają Spartakusa.
Nie pamiętam, by któryś zginął z twojej ręki.
Doszłoby do tego, gdyby Spartakus się nie pojawił.
Wtedy też dostałbyś pieniądze.
- Jednak przeszłości nie można zmienić.
Za twoje lata zachwycania tłumów na arenie.
A teraz pójdź w ślady areny i zapadnij się pod ziemię.
- Grubo przesadzasz!
Złe wiatry zdmuchnęły Kapuę z solidnego kursu.
Zwróć się z tym do pretora Glabera.
Wszyscy doświadczyliśmy straty najbliższych nam.
Nawet senator wielkiej Republiki... ojciec mojej żony... został wyrwany z tego świata przez Spartakusa i jego bandę kundli.
A teraz ukochany Seppiusz poległ od buntu przypominającego ropiejącą chorobę.
Zamordowany przez własnych niewolników, którzy właśnie teraz zbiegli, by dołączyć do Spartakusa.
W tych mrocznych czasach musimy pozostać czujni.
Musimy ujawnić nawet najmniejszy cień zdrady, jeśli ją ujrzymy.
Od dzisiejszego dnia każdy niewolnik, który odważy się wyszeptać imię Spartakusa, zostanie stracony.
Nawet ci należący do pretora Rzymu.
Pojmać ją.
Posłuchajcie, jak błaga!
Jęczy tym samym językiem, z którego zaledwie wczoraj spływały pochwały dla Spartakusa!
Pochwały dla niewolników, którzy zamordowali Seppiusza!
Pochwały, które na szczęście podsłuchała moja wierna żona.
To prawda.
Słyszałam, jak to mówi.
Szkoda, że można odebrać jej tylko jedno życie.
Niech będzie to ostrzeżeniem dla każdego niewolnika, który spiskuje przeciwko nam.
Przepraszam...
Niepotrzebnie.
To była głupia próba.
Próbujesz ściąć głowę.
Są śmiertelne ciosy, które kosztują mniej wysiłku.
Więc się ich nauczę.
Nie opuszcza jej ani na krok.
Może lepiej będzie trzymać go i Agrona osobno.
Naevia ma szczęście, że jest kochana tak mocno.
Jak i ty przez Spartakusa.
Nauczyłem cię nigdy nie opuszczać gardy.
Przekaż Naevii tę samą radę.
Jednak nie uniknęliśmy głębokich ran.
Był głupcem, że na tak długo się odłączył.
To już przeszłość.
Dokonałeś niemożliwego.
Mamy tylko wodę.
Mały Nemetes mówi pierdoloną prawdę.
Nasze szeregi rosną.
Wyczuwam poważniejszą.
To wszystko pieprzeni pobratymcy Agrona.
W ciągu jednego dnia nasze szeregi wzrosły dwukrotnie.
O ludzi, którym nieobce są bitwa i krew.
I za kim podążą?
Tym razem wyczułem drobny ruch z twojej strony.
Delikatne pchnięcie, gdy wszedłem.
Zaczynasz lubić mojego kutasa w sobie?
Żądam odpowiedzi.
Tak. Co?
Tak, panie.
Czyż mężczyzna może usłyszeć słodszy dźwięk?
Twój głos... Twój dotyk... Ciepło twoich ud...
Nic dziwnego, że Kwintus uległ twojemu urokowi.
Nie szczędząc ci uczuć i prezentów.
Nazywasz mnie panem w jego domu.
Sprawiedliwie będzie, jeśli podaruję ci coś w zamian.
Jak zdobyłeś takie skarby?
Gdy skrzynka będzie pełna, jej wartość wyniesie Ashura jeszcze wyżej.
Jednak... dla takiej jak ty... coś kupionego za pieniądze...
Wiem, jak Kwintus lubił ten kolor.
Chcę, byś ją nosiła.
Bym mógł patrzeć na ciebie, stojącą na balkonie... i wiedzieć, że jesteś moja.
Serce głęboko zraniono.
A mój brat stałby u mego boku.
Gdyby tylko tak było.
Mój ojciec wciąż stąpałby po tym świecie.
A mojej niewolnicy nie trzeba by było ukrzyżowywać.
Obejrzymy ich i zwiążemy z misją przysięgą wierności.
Baczność!
Zamknąć gęby... i stawać na baczność!
Kto wypowiada się w waszym imieniu?
Wasz dobrodziej został wyrwany z tego świata przez podłego Spartakusa.
Wypowiedzcie przysięgę i obiecajcie wierność.
Ja, Oktawiusz Tarsus, przysięgam na Jowisza Najlepszego Największego, że będę chronił i bronił Republikę.
Jej wrogowie będą moimi wrogami, a jej przyjaciele moimi przyjaciółmi.
Wróciłaś do dawnego koloru.
Obawiam się, że już do mnie nie pasuje.
Oddaję moje ciało i życie Republice i jej armii pod dowództwem pretora Gajusza Klaudiusza Glabera.
Oni wystarczą?
Razem z moimi siłami, tak.
Wystarczą, by postawić Spartakusa przed obliczem sprawiedliwości.
Tak przysięgam na Jowisza Najlepszego Największego.
Tak przysięgamy na Jowisza Najlepszego Największego.
Rozbijcie obóz za tymi murami.
Dzięki ci za twoją dobroć.
Wiedz, że bardzo ją sobie cenię.
Może byłoby dobrze, żebyś zamieszkała tutaj.
Pod naszym dachem.
Rano wyjeżdżam do willi mojego wuja w Pompejach.
Nie chcę, byś podróżowała, gdy Spartakus wciąż nam zagraża.
Powiadomię twojego wuja, jeśli to cię uspokoi.
Twoja obecność przynosi ukojenie.
Tak niedawno uważałam go za słabego?
Teraz patrzę mu w oczy i drżę na widok tego, co zerka zza nich.
Nie doprowadź się do przykrego stanu.
Nie zadowala go nic, co robię.
Torturuje mnie za to, co uczyniłam.
Jak na nią patrzy...
Rzucę się z klifu, jeśli taki los mnie czeka.
Moje serce skoczyłoby razem z tobą.
Nie mogę tak żyć.
Ja także.
Ostatki naszego mięsa.
Zapomniałem, ile moi ludzie żrą przy takich posiedzeniach.
Ostatnio wiele ci umyka.
Wysłałeś mnie, żebym sprawdził Neapol i zgłosił okazję.
Ich statek ją zapewnił.
Były inne, które mogły uczynić to samo?
Dwa.
Wieści, które wolałbym znać.
- Kriksos... - Jest honorowym człowiekiem.
Niech ci, którzy potrafią, mówią we wspólnej mowie.
- Żebyśmy mogli poznać ich myśli.
- Okażą się wielkim wsparciem.
Daję ci moje słowo.
Słyszałam, że nie żyjesz.
Zabrany do zaświatów wraz z resztą, która poległa pod areną.
A jednak dycham.
Jednak moja sakwa otrzymała zabójczy cios.
Nie mam pieniędzy na rozwarte uda.
Mogą się rozszerzyć na własne życzenie.
- Żaden człowiek nie jest prawdziwie wolny.
Widziałeś go, kiedy zaatakował arenę?
- Cóż z niego za człowiek?
- Mówisz o groźnych sprawach.
Nie tylko ja jedna.
Wielu pośród nas mówi o przyłączeniu się do jego misji.
Zatem nie masz pieniędzy?
Kilka denarów na opuszczenie tego pieprzonego miasta.
Odsuń Spartakusa od swoich myśli i chodź ze mną...
Wielki Ganikus.
To radosna okazja, ujrzeć cię żywego.
Z tak powabną osóbką siedzącą na kolanie.
Wybacz.
To niewybaczalne wchodzić między mężczyznę a cipę, lecz muszę zamienić słowo z moim bratem.
Zjawiskowe stworzenie.
Oczywiście piękne kobiety zawsze zwracały na ciebie uwagę.
Jeśli chcesz rozmawiać, to mów i idź stąd.
Lata nie przysporzyły ci lepszych manier.
A tobie lepszego towarzystwa.
Zalecałbym ostrożność.
Jego kutasem czy dupą?
Jestem jego wolą.
Zobowiązany do przywrócenia ładu.
Przybijając do krzyża małe dziewczynki?
Mylisz się.
Jestem wolnym człowiekiem.
Tak, stałem na piasku, gdy stałeś się bogiem areny!
To był niezapomniany widok!
Ganikus pokonujący dwudziestu gladiatorów w głównej walce dnia otwarcia!
A jego nagroda?
Rudis.
Drewniany miecz pokryty legendami o jego zwycięstwach!
Dowód wolności, żądanej przez zachwycony tłum!
Pokaż im.
Na pewno z chęcią spojrzą na tak rzadkie cudo.
Jak i wiem, że pretor będzie zachwycony twoim towarzystwem...
Jestem zaskoczony, że wciąż stąpasz po tym świecie.
A jeszcze bardziej, że wpadłeś na to, by zjawić się tu przy wcześniejszej okazji.
Wybacz.
Ganikus zawsze był małomównym człowiekiem.
Zamierzałem tylko dokończyć interes.
Celujesz zbyt nisko.
Spartakus zwalił na ciebie arenę, a jednak stoisz tutaj.
Feniks powstały z popiołów.
Bogowie zaprawdę go pobłogosławili.
Jak i błogosławią mnie jego obecnością.
Poruszyła mnie reakcja tłumu, gdy wkroczyłeś na piasek.
Nawet splamiona krwią i nieszczęściem, taka rzecz wciąż ma wartość...
Twój rudis.
A jego cena?
Prosta przysięga.
Oddanie się pod moje dowództwo.
Lukrecję także uważano za ofiarę Spartakusa.
Jednak teraz jest potężnym symbolem, który łagodzi szerzący się niepokój.
Chcę cię w to włączyć.
Były niewolnik domu Batiatusa, przysięgający schwytać braci, którzy zboczyli z drogi.
Wygląda na to, że już takiego masz.
Ashur sprawdza się w cieniu.
A jeśli nie chcę już słyszeć tego krzyku?
Jesteś wolnym człowiekiem.
Sam jesteś kowalem swojego losu.
Poślę po ciebie ponownie za kilka dni.
I oczekuję, że wrócisz z rozsądną decyzją.
Wybacz, pretorze, ale Ganikusowi nie można ufać.
Poślij za nim jednego ze swoich ludzi.
Jeśli Ganikus spróbuje opuścić Kapuę, ukrzyżuj go.
Nie ma innego sposobu?
Miałaś rację co do Gajusza.
Za jego oczami kryje się inny człowiek.
Nie da się go przekonać słowami lub czułym dotykiem.
Teraz tylko krew może nas wyzwolić.
To zaboli tylko przez chwilę.
Unieś swoją suknię.
- To oczywisty wniosek.
Wyślij ludzi do Neapolu.
Pytaj każdego, kto mógł widzieć, dokąd udali się po wyzwoleniu.
Prędko!
Co się jej stało?
To znak od bogów.
Przekazany przez dziecko, które jeszcze żyje.
A jego znaczenie?
Twój dziedzic zginie, jeśli pozostanie w mieście przeklętym krwią i strachem.
Każę ją przewieźć do Rzymu, kiedy tylko będzie w stanie.
Z zaufanym strażnikiem, który stale będzie jej pilnował do czasu mojego powrotu.
Będę jej towarzyszyć i zajmować jej potrzebami.
Wybacz, pretorze.
Lukrecja jest przyjaciółką twojej żony, lecz większą ulgę przynosi Kapui.
Bez jej boskiej obecności ludzi może ogarnąć rozpacz.
Mądra rada.
Nic nie wiem o żołnierzach i wojnie.
Wiem tylko, jak szkolić gladiatorów.
Nie widzę lepszej armii od tak wyszkolonej.
Otwórz ich oczy na to, co może uczynić zdeterminowany człowiek.
Jak ty otworzyłeś moje.
Idę na łowy z Agronem i jego ludźmi, by lepiej im się przyjrzeć.
Pomogę ci po powrocie.
Chyba będziesz polował sam.
Agron wyszedł z innymi przed świtem.
Polujesz beze mnie... mimo że znałeś moje zamiary.
Obudzili się przed świtem i chcieli zakosztować wolności.
Korzystamy z dnia, gdy ty śpisz ze swoją kobietą.
Tak żeby zrozumieli.
I rzymskie napitki!
Nie wiedziałem, że można je znaleźć w lesie.
Gdzie to znaleźliście?
Powóz na drodze...
Nikt nie widział.
Wszyscy martwi.
Cieszę się, że ryzykowałem życie dla tej gromady.
Zapewnią nam porządną siłę.
Zapewnią nam tylko wykrycie.
Niech Rzymianie przyjdą.
Mam dość chowania się jak przestraszone zające.
Nie jesteśmy gotowi na bezpośrednie starcie.
Co zauważyłoby nawet dziecko.
Szczeniak znalazł sobie tylko watahę dzikich psów.
Które nigdy nie posłuchają pieprzonego Gala.
Wybacz, że wyruszyliśmy bez ciebie.
Kwestionuję uczciwość tego chłopaka.
/Wielu pośród nas mówi /o przyłączeniu się do jego misji.
Znałeś ją?
Miasto jest pełne uszu, czekających na szepty o zdradzie.
Jest także przepełnione oczami...
Spróbuj opuścić miasto, a zajmiesz krzyż obok swojej przyjaciółki.
Nie jestem twoim niewolnikiem.
I nie ugnę się przed twoimi groźbami.
Wcale tego nie chcę.
Pieprzona, zagadkowa wyrocznia.
Mów jasno.
Zauważyłam coś w twoich oczach, gdy stanąłeś przed Glaberem.
Coś poza niezdecydowanym człowiekiem.
Teraz bogowie zesłali ci dar wnikania w moje myśli?
I czego ode mnie chcesz?
Żebym przyjął ofertę i zwrócił się przeciw temu, kogo nazywałem bratem?
Jest zdesperowany, żeby zabić Spartakusa.
Tak pochłonięty, że stanowi większą groźbę niż sam Trak.
I cóż to zmieni?
Rzym przyśle tylko następnego na jego miejsce.
Spartakus obwinia Glabera za śmierć swojej żony.
Usuń go z tego świata, a szale krwi zostaną wyrównane.
Spartakus oddali się od Rzymu.
Mogę odwrócić uwagę tych, którzy pozostaną przy wejściu, dając okazję jednemu człowiekowi, żeby zabił Glabera we śnie.
I zrzucić winę na Spartakusa.
Postradałaś zmysły.
Cały świat stracił rozsądek.
Ja tylko chcę go przywrócić.
Zgub człowieka Ashura.
Urwij mu kutasa!
Gdy się napijesz, konkurujesz w prostactwie z Sedullusem.
Mogę konkurować z każdym... we wszystkim.
Twoi ludzie podnoszą na duchu.
Nie wszyscy są zadowoleni.
Posiłujmy się, bracie.
Może się pozabijają i wtedy naprawdę będzie co świętować.
Jesteś niemożliwy.
O czym zawsze wiedziałaś.
Nie znam twojego języka.
Lugo nauczy!
To hałaśliwi ludzie.
Śpiewaj ze mną!
To nie jest czas na takie rzeczy.
A będzie kiedykolwiek?
Spróbuję wyszarpać dla nas napitek od Lugo.
A przy okazji pomóc Ojnomaosowi w ucieczce.
To bez znaczenia.
Jeszcze się uściśniemy.
Prędzej niż się spodziewasz.
Przekonałam Ganikusa, by na zawsze pozbył się Gajusza.
Gdy to zrobi, podniosę raban i wyślę Ganikusa do zaświatów.
To nie jest noc na picie wody.
Dzięki ci, lecz Kriksos czeka.
Gal, no tak.
Bez miłości.
Przekaż mu, że nie lubię jego oczu.
Twoje oczy lepsze...
Uspokójcie się!
Dość tego!
Tym jesteście?
Zwierzętami, które trzeba zarżnąć?
Jestem ze Spartakusem.
A kto nie jest z nim, nie jest mi bratem.
I Lugo jest z nim.
Pretorze, naglące sprawy.
Ganikus... podjął decyzję.
Kiedy jesteś dzieckiem, zawsze chcesz, żeby wszystko zostawało takie same.
Ten sam nauczyciel, ten sam dom, ci sami przyjaciele.
Będąc chirurgiem jest podobnie.
Przyzwyczajasz się do lekarzy prowadzących, pielęgniarek, szpitala.
Byłam w San Francisco.
- Spójrz jaka ona słodziutka?
Dom jest praktycznie na ukończeniu, i masz tutaj pracę.
Są inne domy oraz inna praca w Bostonie.
Wezmę bagaże.
Udało mi się chwycić ostatniego rogalika, musiałem sie trochę poprzepychać łokciami, żeby go zdobyć.
Mam pewien sekret.
- Oczywiście.
To już jest śmieszne!
Nie robią tego, chyba, że jesteś mną. Bogiem!
Naprawdę, gdzie?
Tam jest tyle gówna, że facet może się nim obrzucić zanim się załatwi.
Turystka znaleziona na dnie wąwozu.
Nieprzytomna, z widocznymi urazami głowy i brzucha, hipotermia, odmrożenia.
Ty nie jesteś turystką, prawda?
Zostaje z tobą, dobrze.
Złamanie otwarte kości piszczelowej.
Co jest, Karev?
Hej, jakieś wieści w sprawie moich rozmów?
Tak, pracuje nad tym.
Coś nie tak jest z łokciem.
Pracujesz nad tym od paru tygodni.
Wiesz, jesteś specyficzny, jak niebieski ser.
Więc teraz jestem śmierdzącym serem?
I powiedz mu, że ten łokieć był złamany dawno temu.
Widzisz to skrzywienie w przedramieniu i tworzenie się nowej tkanki w kości ramiennej?
To są złamania, które nie wyleczono w przeszłości.
Albo w ogóle nie były leczone.
Musimy wezwać policję.
Spokojnie.
Niczego nie jesteśmy pewni dopóki nie zacznie mówić.
Uciekałaś od kogoś, prawda?
Pod fioletową zakładką znajdziecie przypadki sprzed kilku lat.
Pod żółtą zakładką listę programów, w których brałam udział jako starszy rezydent.
Listy od byłych pacjentów.
Ten ma pięć stron.
Jeden z wielu zadowolonych klientów.
Przechodząc do niebieskiej zakładki... nagrody i wyróżnienia.
Tak, nazywa się Holly Wheeler.
Mówili o tym wszędzie.
To mogłaby być ona.
Ona wtedy miała, 8 albo 9 lat?
Miała 6. I to nie było w sklepie, tylko byli na dworze.
Mama spotkała znajomego, zaczeli rozmawiać o imprezie, jaką urządzali w weekend.
I tak, nie wiemy jeszcze czy to napewno ona, więc przestańmy o tym rozmawiać i po prostu operujmy.
Bailey, Shepherd, możecie przestać na chwilę?
Co jest?
Policja chce, abyśmy sprawdzili, czy ma bliznę pod ramieniem?
Po drugiej stronie, troszkę wyżej.
Któż następny?
Nie będę się płaszczyć.
Jesteśmy tak samo dobrzy, jak klinika w Cleveland.
I mamy ogromny program komórek macierzystych. Ten, w którym mogłabyś brać udział.
Boli?
Czy policja może ci zadac kilka pytań?
Tylko, jeśli czujesz się na siłach.
Wiesz jak się nazywał, mężczyzna, który cię przetrzymywał?
Joseph.
Joseph Ingles.
Możesz teraz powiedzieć, gdzie cię przetrzymywał?
To było mieszkanie, czy może dom?
To był dom.
Czy były jakieś drogi w pobliżu?
Słyszałaś jakieś samochody?
Nie pozwalał mi wychodzić.
Powinieneś mnie wezwać od razu jak tylko zacząłeś rozmawiać z policją.
Ona miała ogromne urazy mózgu oraz brzucha.
Po pierwsze starałem się utrzymać ją przy życiu.
Rozumiem, ale według protokołu psychoterapeutę wzywamy odrazu.
A ty tego nie zrobiłeś, a teraz pacjetnka nawiązała więź z chirurgiem.
I teraz już tego nie zmienimy.
Co się dzieje?
Holly spędziła ostatnie 12 lat nie mogąc decydować praktycznie o niczym w swoim życiu.
Naszym zadaniem jest to zmienić. Może decydować, o czym tylko chce.
Cokolwiek zechce, to to dostanie, nawet ciebie.
Chciałem tylko zapytać, czy potrzebujesz, żebym przełożył twój lot.
Tak, mogę polecieć ostatnikm nocnym lotem i złapać taksówkę stąd.
Wręcz przeciwnie.
Ja poradzę sobie z rodzicami.
Dasz radę, Hunt.
Czy jest jak Jodie Foster mieszkająca w lesie?
Zna, ale się nie odzywa.
Skakała tylko po programach.
Podejrzewam, że sygnał telewizyjny w piwnicy nie był za dobry.
Czy ty próbujesz wymigać się od rozmowy o pracę?
Rodzice są w drodze.
Dlaczego uważasz, że wyjazd jest w porządku?
Jest w Toledo.
Albo godzinę drogi od Toledo.
Ale to godzina drogi.
Poznałabym cię wszędzie.
Ciągle jesteś moją małą dziewczynką.
Jesteśmy nowym programem, więc jesteś świadkiem czegoś wspaniałego.
Właściwie, dlatego byliśmy tak podekscytowani telefonem doktor Robbins.
Powiedziała nam o pieniądzach, które zebrałeś dla afrykańskich dzieci.
Melinda, tu jest wypis dla chłopca z wątrobą do przeszczepu.
Mamy "zrób własny deser lodowy" w stołówce.
Myślałem, że uczysz się u Meredith.
Wiesz co, zostaw to.
Jesteś pewna?
To myślę, że jest twój pierwszy dzień szkoły.
Szóste urodziny.
Wygląda na to, że stąd masz tego królika.
Dziś doktor Torres będzie przestawiać twoją rękę.
Będziesz miała większą zdolność ruchową w łokciu.
Oni naprawdę myśleli, że to coś da?
Dostanę album ze zdjęciami i maskotkę i będzie jak dawniej?
Nie, myślę, że po prostu próbują ci przypomnieć bo miałaś tylko 6 lat.
W takim razie powiedz im, że to wszystko pamiętam, pierwszy dzień szkoły i moje szóste urodziny.
Tak samo jak pamiętam, jak po raz pierwszy kazał mi się rozebrać i jak mocno mnie kopał, kiedy nie zachowywałam się tak jak mu się podobało. Albo jego oddech cuchnący papierosami.
Powiedz im to.
Potem naprawimy, liczne złamania, które nie zostały odpowiednio wyleczone, za pierwszym razem.
Pacjentka jest w dobrym nastroju i jesteśmy wdzięczni za danie nam szansy leczenia jej w sposób, który nie był pozytywny... prwadopodobny... możliwy wcześniej.
To bardzo skomplikowana sytuacja.
Możliwe.
Ale nadal ma poczucie winy i uraz, które musi przezwyciężyć.
W tej chwili ciągle jesteście dla niej obcy.
Bo nam nie pozwalacie do niej pójść i być jej rodzicami!
Wróci do was.
To może zająć trochę czasu, ale wspomnienia ciągle gdzieś tam są.
Musicie być cierpliwi.
Rozmawiał pan z nim?
Tak, powiedział, że twoje CV jest imponujące.
Dłuto.
Spójrzcie na te wszystkie stwardnienia.
Musiał złamać jej ręce trzy lub cztery razy, aby powstało tyle tkanki bliznowatej.
A kość ramienna jest silna, nawet u dziecka.
Kto wie, co oni podświadomie słyszą?
Więc... może nie zaszkodzi rozpoczęcie rozmowy o czym innym niż najgorszy koszmar każdego rodzica.
Avery miał rozmowę w U.C.L.A.
Nie o to jej chodziło.
To program top-10, który jest imponujący.
Chcesz żebym, zadzwoniła do szefa w Duke?
Ona nie pojedzie do Duke'a, i ty też nie.
To jest świetny program, i będzie szaleństwem opuszczenie go.
Chcesz grać psychologa swoich pacjentów do końca życia.
To znaczy, lepiej.
Fincher mówi, że rozmawia więcej na terapii, ale nie odzywa się do Franka i Kathleen.
Była przetrzymywana 5 mil od ich domu, a oni jej nie znaleźli.
Nie można ot tak poradzić sobie z czymś takim.
Może się do ciebie wprowadzi, kiedy my wszyscy wyjedziemy.
Adele, kochanie.
Jest drapieżnikiem.
Jeśli się go nie pozbędziecie, pozwę was.
Doktorze Webber, Allan ma Alzheimera.
Jest bardzo zaawansowany, postępuje szybciej, niż u pańskiej żony.
Wiesz, nie muszę ci mówić, że Columbia ma najnowocześniejszy program kardio.
Mam więc nadzieję, że fakt, że przejechałem przez cały kraj, aby zapukać do twoich drzwi pokaże ci jak poważnie traktujemy...
Powinnaś przyjechać i zwiedzić Nowy Jork.
Nienawidzę musicali.
Ale lubię wino.
Jest jakieś stare złamanie w twojej miednicy, o które doktor Torres jest zaniepokojona.
Nazywa się złamanie z przemieszczeniem.
Na początku myślałem, że mogło powstać kiedy uciekałeś, ale ten uraz jest dużo starszy.
To musiało się stać wtedy, prawda?
Jest w porządku.
Przepraszam za spóźnienie.
Nie, trochę czasu minęło od kiedy byłaś ostatnio na mojej sali operacyjnej.
Jestem zaszczycona że się pokazałaś.
Czy Grey też wagarowała, z powodu rozmów?
Cristina była taka rozkojarzona.
Meredith, czy wiesz gdzie ona ma rozmowę dzisiaj?
Byłaby głupcem nie kontynuując kardio w Stanford.
coś jak... ogólny w Brigham.
Mówiłam ci, dyrektor programowy był bardzo wyrozumiały, kiedy zadzwoniłam.
A ty uwierzyłaś jej, po trzykrotnym odwołaniu?
Wiesz ile sznurków musiałam pociągnąć by cię tam wkręcić?
Cóż, szef mi zlecił ten przypadek.
Co mam zrobić?
Stanford?
To daleko.
Hunt naprawdę nie ma nic przeciwko temu?
Grey, możesz rozwiązać te naczynia?
Po prostu mi pomóż, dobrze?
Pomóż mi zapewnić jej bezpieczeństwo.
To się nie powtórzy.
Robię błędy. To mnie przerasta.
Nie powinienem być szefem.
Jak mogę być facetem, który sprawia, że córka tego mężczyzny cierpi jeszcze bardziej niż już jest skrzywdzona?
Robisz wszystko co w twojej mocy.
Jak minął ci dzień, mój mały brzdącu?
Czy nie bawiłaś się przed chwilą świetnie z Zolą?
Wiesz, ona wcale nie rozumie cię lepiej gdy brzmisz jak idiota.
Hej, uh, gdzie jest Tuck?
Tara, po prostu zrób to.
Zgłoś ten kod!
Poszukam go.
Tak, mamy różowy kod.
Nie wiem.
Krwotok nosa.
I... że powinniśmy po prostu o to zadbać.
Imponujące.
Większość naszych kandydatów nie potrafi wyszczególnić dołu trojkątnego.
Myślę, że ludzie płaciliby za to niezłą kasę, zwłaszcza gdyby usłyszeli, że to jest wykonane przez wnuka Harper Avery'ego.
A jeśli już o nim mowa, myslisz, że byłby zainteresowany prowadzeniem wykładów tutaj?
Ubiegamy się o to od lat.
Jesteś znaną marką.
Jesteś jak Ritz-Carlton chirurgii.
I wycofuje się.
Dlaczego jesteście tacy wredni?
Pójdziesz kupić jej tę zupę?
Nie unikam rozmowy.
Meredith nie jest taka jak ty.
Jej osobowość nie jest do bani.
Robisz to tak łatwo.
Z całym szacunkiem, wycofałem swoje podanie.
Cholerna Robbins.
Wiesz, kto jest odjazdowym mentorem?
Dlatego właśnie spędziłam mnóstwo czasu by zrobić z ciebie wspaniałego lekarza.
A teraz na moje nieszczęście, masz zamiar porzucić mnie dla jakiegoś innego programu?
Nie chcesz, żebym odszedł.
Zaniżałaś moje rekomendacje.
Ale nie wiesz, jak trudno jest znaleźć dobrego pediatrę, i nie pozwolę im zabrać mojego najlepszego kandydata.
Jestem twoim najlepszym?
Odejdź.
Nigdy więcej "Jedna godzina drogi od Toledo".
Chcesz, żebym tu został, bo też tego chcę, a nie dlatego, że nie mam innego wyboru.
Dzwoń.
- Dla tych z nas którzy nie przeszli przez to, przez co ty przeszłaś.
Dlaczego to robisz, dlaczego mówisz o tym w koło?
To co przeszłam to bycie... kopaną i gwałconą i policzkowaną i głodzoną.
I rozumiem to, ale... to było moje zycie.
I nie rozmawiałam z nim o moim życiu z rodzicami, i teraz nie mam zamiaru rozmawiać o nim z nikim.
Ale możesz o nim rozmawiać.
Nie, nie mogę.
Pomyslisz... Nie zrozumiesz tego.
Spróbuj.
On nie zawsze był zły.
Czasem był w porządku.
Pozwalał mi wejść na górę, oglądaliśmy razem różne rzeczy, filmy.
I to było tak jakby normalne.
Kiedy tu wróciłam, włączyłam telewizor, i leciał ten... film, który oglądaliśmy razem.
I zaczęłam za nim tęsknić.
Ale czasem nie jestem.
To nic złego.
Jakkolwiek się czujesz, to nic złego.
Dzwonili trzy razy, żeby się upewnić czy to otrzymałaś.
Jaki szanujący się program wysyła kosz owoców?
Szampan oczywiście, ale owoce?
Hopkins.
Hopkins w Maryland?
I rekrutują cię, można być z tego dumnym.
Masz lepszy widok na sadzawkę.
Słyszałęm, że pani Thompson z końca korytarza ma świetną kolekcję filmów.
Adele, co się dzieje?
Nie wpadł w odwiedziny ani nie zadzwonił.
Nie wiem, co zrobiłam źle?
To my. W dniu naszego ślubu.
Twoja matka wykonała je tuż po ceremonii.
Pomoże mi pan go znaleźć? Proszę.
Gdzie jesteś?
Nie ufa nam tak jak ufa tobie.
Zajmij się nią, proszę.
Niech ktoś wezwie Altman.
Skalpel.
Dziękuję.
Rozszerzacz żeber.
Zasłońcie żaluzje.
Pacjentka 18-letnia Holly Wheeler.
Musieliśmy wznowić wewnętrzny masaz serca, podać jej wewnątrzsercowo epinefrynę i szczęśliwie byliśmy w stanie ją ocucić.
Doktor Bailey miała możliwość naprawienia przeszczepu i przeniesiono pacjentkę na oddział intensywnego nadzoru kardiologicznego. Od tego czasu jest stabilna.
Zalecenia?
Pacjentka jest zdrowa i gotowa na powrót do domu.
Neuro?
Potwierdzam.
- Orto?
I ogólna?
Holly będzie kontynowała terapie z doktor Fincher, ale operacje się udały, więc jest gotowa na powrót do domu.
Dziękuję wszystkim, szczególne podziękowania dla doktor Grey.
Są dobrymi rodzicami, prawda?
Mam na myśli, ze wyglądają jak dobrzy rodzice.
Byli tu kazdego dnia od kiedy się pojawiłaś. Całe dnie, na wypadek gdzybyś chciała się z nimi zobaczyć.
Po prostu daj im szansę.
Porozmawiaj z nimi tak jak rozmawiasz ze mną.
Tak, tak myślę.
Chyba nie chcesz tego tu zostawić.
Właściwie to chcę.
To jedna z tych rzeczy, o których ludzie mówią: nie mozesz ruszyć dalej, jezeli nie odpuścisz z przeszłością.
- Cristina... właśnie mi powiedziała, ze leci dziś do Nowego Yorku do szpitala Columbia, a oni dla niej rozwiną czerwony dywan tak jak każdy szpital w tym kraju.
Jest utalentowana i genialne i ja...
Ten szpital nie może jej stracić.
Nie mogę ją zmuszać do pozostania.
Pozwolić odejść to ta łatwa część.
Dopiero ruszenie dalej jest bolesne.
Oczywiście jeżeli czegoś potrzebujesz, po prostu podnieś słuchawkę, a ja zatrzymam wszystko i zaraz tu przyjadę.
Kocham cię Adele.
I zawszę będę.
Wiesz... to nie byłby takie zły bar, aby się spotkać, gdybyśmy nie zdąrzyły na lot.
Darmowy lot do Nowego Jorku.
Oczywiście, że chcę wyjechać.
Ty też powinnaś.
Jednak zanim przejdziemy dalej, muszę wiedzieć, czy poważnie traktujesz nasz program, przeprowadzkę do Bostonu.
Bo nieważne jak bardzo jest to bolesne... Bardzo poważnie.
Właściwie, to mój priorytet.
To jedyna droga do rozwoju.
To było piekło.
Prawdziwe, namacalne piekło.
Chyba lekko przesadziłam.
/Jak irytujące jest /"chwytaj dzień"?
Mocno przesadziłam.
Odebrali mi coś.
Porządnie przesadziłam.
/Jak masz zaplanować życie, /karierę, rodzinę, /jeśli ciągle tylko /chwytasz dni?
Nie rozmawiajmy już o tym.
/Gdybyśmy tak chwytali /każdy moment każdego dnia, /w ogóle nie byłoby lekarzy.
- Ktoś wie, jak poszło Alexowi?
- Jak to "zdążył"?
Martwię się, ponieważ rozmawiałam ze znajomymi z komitetu i... jeden z lekarzy z Seattle Grace nie zdał.
Przedstawimy cztery osobne scenariusze w trzech 30-minutowych sesjach, z 10-minutowymi przerwami.
Kiedy przejdziemy do następnego scenariusza, nie ma poprawiania, czyli... kiedy już padnie pytanie...
A więc... 65-letnia kobieta zgłasza się do lekarza pierwszego kontaktu na badanie w kierunku osteoporozy, podczas którego stwierdza podniesiony poziom wapnia.
Podniesiony wapń i PTH. wskazują pierwotną nadczynność przytarczyc.
Skierowałabym pacjentkę na zabieg... usunięcia przytarczyc.
- Co było w raporcie patologa?
Następnie, wycięłabym go i zbadała resztę gruczołów.
Agresywna metoda.
- ...zakończyłabym procedurę.
- Ten pas jest czysty.
- To pas dla autobusów.
- Nie widzę żadnych autobusów.
- Dostanę mandat.
Jakieś 20 przecznic.
- Kto chce jeszcze naleśników?
Jesteś urodzonym ojcem.
Na pewno nic nie chcesz?
Mogę zrobić bekon.
Nie panikuj.
Lubię to wszystko. Lubię ciebie.
Wracaj do zamartwiania się o Jacksona, a o tym pogadamy później.
Powiedziałabym, że nie ma pośpiechu, ale poziom moich hormonów FSH sugeruje, że trochę pośpiechu by jednak nie zaszkodziło.
- Julia chce mieć dziecko z Markiem.
Co jest ze mną nie tak?
Myślałam, że to najlepszy przyjaciel twojego brata, a nie twój.
Mogłam chociaż odebrać go z lotniska.
Pokochasz go. A on pokocha ciebie.
Julia rozmawiała dzisiaj ze mną o swoich FSH.
To jakiś termin seksualny? Wiesz co?
Moje dziecko.
- Więc myślisz, że powinienem?
- A chcesz być z Julią na zawsze?
Przyjęty na naprawę defektu kości czaszki, która nastąpiła w efekcie chirurgicznego usunięcia części czaszki.
Czekaliśmy kilka miesięcy, żeby zniknęła opuchlizna, zanim...
- A co pan właściwie wtedy robił?
Nie, naprawią to dekarze, tak jak naprawili to ostatnio, bo pan jajogłowy o mały włos się nie zabił.
Tytan.
Jak u terminatora.
A ja pobiorę tłuszcz z brzucha i wypełnię luki, by nadać twarzy kształt.
- A masz 2-milimetrowe wiertło?
- Czy mam 2-milimetrowe wiertło?
Po egzaminach możemy stracić kilku bardzo dobrych lekarzy na rzecz innych programów.
Jeśli to się stanie, musimy mieć pewność, że mamy kilka nowych talentów, gotowych ich zastąpić. Więc proszę cię, jako szef, rzuć na nich czar nie do odparcia.
Pierwsza sesja była dziecinnie prosta.
Mam ochotę walnąć cię w twarz.
Jestem dr Karev.
Utknąłem w Seattle z pacjentem... Nie chcę was zanudzać szczegółami beznadziejnej podróży...
Miał pan się stawić o 9 rano. Byliśmy tu.
- Więc co? Oblałem?
- Pierwszą z trzech sesji, owszem. A to oznacza, że musi pan bezbłędnie zaliczyć pozostałe dwie sesje.
- Słuchaj, skarbie. Wiem, że jesteś w szoku.
Każde drzwi, które otworzę, każdy zakręt, który pokonam, oto jesteś.
Jestem twoją matką, ale jestem też kobietą.
Jestem w połowie mojego cholernego egzaminu.
- Śledzisz mnie, mamo?
- Egzaminuję w pokoju obok.
Oczywiście, że tak.
Następnie, udrażniam jelito cienkie, aby stworzyć pętlę pokarmową i otwieram przewód trzustkowy wzdłuż, od zakończenia do początku?
Pacjent nie żyje.
Przechodzimy do kolejnego scenariusza.
Przeprowadziłabym sigmoidoskopię, by upewnić się, że w odbycie nie ma zmian patologicznych.
Przykryłbym jelito siecią i zamknął za pomocą warstwy tkanki włóknistej.
Przechodzimy dalej.
Możecie chwilkę poczekać?
Możemy kontynuować, dr Kepner?
Uczyni nam pani tę uprzejmość?
Jestem naprawdę dobrym lekarzem.
Nie ma powietrza.
Śledziona... Śledziona wygląda w porządku.
Jest wokół niej trochę płynu...
Zatrzymałabym krwawienie pacjenta, za pomocą zespolenia portokawalnego.
Pani pacjent jest teraz w śpiączce.
- Sprawdziłabym leki pacjenta...
Ryzykowne posunięcie, doktor Yang.
Idziemy dalej.
- Więc nie jest nieśmiała? - Wiem.
Musiałem skończyć projekt z facetami, którzy targają cały sprzęt turystyczny na K-2.
- Z laską?
- Ktoś chętny?
Ona tak zawsze, czy ja już umieram?
Nic ci nie będzie, bo ona jest geniuszem skalpela.
Nic a nic. Tylko rumianku.
Czy ordynatorzy mają przypisane miejsca parkingowe, czy musimy je załatwić sami?
Musimy to tylko przykręcić, a potem dopasować.
- Czy to nie brzmi świetnie?
- Tak, świetnie.
Co powiedziała?
- Nie wiem.
- Jak to, nie wiesz?
Wydawał się być podekscytowany?
/Czy wszystkie twoje pytania /są obrzydliwe?
- Ciągle pytają mnie o jelita i krwawe stolce.
Może po prostu zostanę na zawsze w tej kabinie, w moich zarazkach... dopóki nie umrę.
/ - Wróć później!
Ludzie potrafią podejmować decyzje. Potrzebują tylko trochę pomocy.
- Metaforę?
- Figurę stylistyczną, która...
- Myślą, że jestem wariatką.
Ja doskonalę wiem, co jest ze mną nie tak i wciąż nie mogę tego ogarnąć.
Złamałam obietnicę daną Jezusowi i nie mogę z nim nawet porozmawiać, a potrzebuję tego.
- Tylko on mnie może uspokoić!
- Nie wiem!
- Mówiłaś, że jest dobrze.
Kim teraz jestem?
Jestem facetem, który sprawił, że złamałaś obietnicę daną Jezusowi?
Czy ty naprawdę porównujesz złamanie obietnicy złożonej Jezusowi ze zrobieniem małej rysy na rodzinnym herbie?
- O Boże. Martwię się z powodu mojej mamy i tego, co pomyśli, jeśli obleję.
To najważniejszy związek w twoim życiu.
Problemem jest to...
- Nie powinienem cię wykorzystać.
Powinniśmy już iść.
Wykorzystać?
Ja pocałowałam ciebie, pamiętasz?
Tak, ale ja też cię pocałowałem.
Ale potem ja rozpięłam ci koszulę.
Ale potem ja... podciągnąłem ci spódnicę.
Ale potem ja pocałowałam cię w kark.
A ja owinęłam dłonie wokół twojej szyi.
A potem ja...
- Tam. Psują mi apetyt.
Cristina ma różne opcje.
Mój kontakt w Bostonie wspomniał, że Meredith powiedziała, że ich program jest jej pierwszym wyborem.
Budujesz tu dom.
Nie rzucaj czegoś tak tajemniczego, a potem nie odchodź.
- Meredith?
/ - Okłamałam cię.
- W jakiej sprawie?
- Nie czuję się dobrze.
- Dlaczego mi wcześniej nie powiedziałaś?
/ - Zawalam to, Derek. /I chyba nie dam rady tam wrócić.
Czy nadal będziesz mnie kochał, jeśli obleję?
- Egzamin to lustro.
- O czym ty mówisz?
- Egzamin... to lustro.
Mówisz, że nie będę się sobie podobała, jeśli się teraz poddam, nie będę mogła spojrzeć w lustro, jeśli zrezygnuję?
Cokolwiek zadecydujesz, będę cię nadal kochał.
Szczerze?
Modlę się za niego.
Wiem, że to nie jest dobra odpowiedź, ale to robię najpierw.
A przynajmniej to bym zrobiła, gdyby pytanie padło wczoraj.
Teraz nie jestem pewna, czy On mnie słucha.
Doktor Kepner, to wysoce niestosowne.
Tak samo, jak przedmałżeński seks z przyjacielem w męskiej łazience. Ale to stało się przed chwilą, więc...
Już od dekady jestem otoczona naukowcami, powstrzymując moje uczucia, dotyczące związku z Bogiem, bo bałam się, że mnie wyśmieją, skrytykują albo uznają za gorszego lekarza.
Ukrywałam się, wstydziłam się przyznać, że Go kocham, że tylko na związek z Nim mogę zawsze liczyć.
Doktor Kepner, zadaliśmy pani pytanie.
Sprawdził pan jej drogi oddechowe i rozpoczął płynną resuscytację płynem fizjologicznym D-5.
Do płynnej resuscytacji użyłbym raczej mleczanu Ringera, a nie płynu fizjologicznego.
Sól fizjologiczna ma za dużo chloru, a to mogłoby spowodować u pacjentki kwasicę.
Dziękuję za asystowanie, Bailey.
I część z tych dziewczynek zostało fotografami.
Nie zabijemy twojego przyjaciela.
Wcale nie zapomniałaś o przekąskach, prawda?
Będą wszędzie.
Stracił swoją szansę na przywiązanie się.
Dlaczego rozmawiamy o mięśniu skroniowym?
Kiedy wstrzykniesz tłuszcz w skroń Charliego, mięsień...
Znowu ten mięsień?
Tak, kiedyś zdrowy mięsień, wysuszy się i zwiędnie, całkiem sam, otoczony przez grubą warstwę tłuszczu.
Bardzo sprytnie, dr. Shepherd.
Wiadomość odczytana, głośno i wyraźnie.
Ma nowotwór serca, który prawdopodobnie zainfekował prawą komorę.
W tej chwili nie możemy już za wiele zrobić.
Pomyślałabym o chorobie Crohna, ale inną diagnozą może być też choroba wrzodowa, wrzodziejące zapalenie jelita grubego lub zapalenie wyrostka.
Doktor Grey?
Zlokalizowałabym przetokę endoskopowo, a potem wstrzyknęłabym klej fibrynowy.
- A co z ropieniem?
- Co z nim?
Skoro pan tak twierdzi.
Nie bardzo rozumiem, dlaczego mam ją otwierać, jeśli mogę leczyć endoskopowo.
O to dokładnie pytam, dr Yang.
Jeśli tak pan woli, dokonałabym otwarcia dwunastnicy. Tak też może być.
Może pani przystąpić do egzaminu za rok.
Nie potraktujemy tego jako oblanie,
- Doktor Grey, nic się nie stanie...
Wybrałabym podejście od jamy brzusznej, zredukowała zawartość przepukliny, wycięła worek, zamknęła rozwór, i wykonała zabieg Floppy Nissen, w ramach operacji antyrefluksowej i gastropeksji.
Ale zapytajcie o coś innego, bo tę odpowiedź znam gdzieś od 12-tego roku życia.
- Czuje się pani zagrożona?
- Więc przechodzimy do psychologii?
- Ciekawi mnie pani wrogość.
- A mnie, dlaczego uważa mnie pan za wrogą?
- Nie jest tak, że się nie zgadzam.
- Nie wierzę pani.
Nazywa mnie pan kłamcą?
Może więc wybierzemy dekadę, z którą czuje się pan najlepiej i tam zaczniemy?
Mogę wreszcie przejść na emeryturę, wiedząc, że tak zaawansowane i kreatywne umysły pracują na polu chirurgii.
- Ale... jest jeszcze 20 minut.
- Wykonałbym biopsję.
- Badania wykazały LCIS.
- Jak dokonałby pan mastektomii?
- Zacząłbym od nacięcia wokół brodawki, żeby zachować fałd podsutkowy.
- Tak, rak zrazikowy in situ.
Wykonał pan już mastektomię oszczędzającą skórę.
- To było podchwytliwe pytanie.
- Miał pan wszystkie dane do odpowiedzi.
Tak, ale odpowiedź była zła.
Obleję z powodu podchwytliwego pytania?
Pytania zaprojektowane są tak, aby uzyskać odpowiedź...
- Chyba sobie żartujecie?
- Przegapił pan pierwszą sesję.
Ma pan szczęście, że w ogóle dostał tę szansę.
Przegapiłem pierwszą sesję, ale miałem cholernie dobry powód.
Byłem z pacjentem.
Parę innych hipotetycznych, podchwytliwych pytań?
Na co się gapicie?
Możecie mi przynajmniej powiedzieć czy zdałem?
- Nie chcesz spóźnić się na lot.
- Nie, nie chcę.
Lepiej już pójdę.
Po prostu nie zgraliśmy się w czasie.
Mieszkamy w różnych miastach.
Do widzenia.
Zadzwoń, gdy dowiesz się czegoś więcej o egzaminach.
Tak zrobię, a ty zadzwoń, jak dotrzesz do domu. - Daj znać czy wszystko w porządku.
- Tak zrobię.
Wybierasz się może w maju na konferencję o urazach i intensywnej opiece?
W Nowym Orleanie?
Biszkopty śniadaniowe sprawią, że będziesz skakał z radości.
- Kiedy przylatujesz?
Nie wierzę.
Mam z powrotem całego Charliego.
Jesteście cudotwórcami.
Więc zastanów się chwilę tym, co jeszcze zostało ci z mózgu i pomyśl o tym, co czułam, jak bałam się stracić cię na zawsze.
Masz rację.
Przepraszam, skarbie.
- Dobrze się czujesz?
- Kocham cię.
Jackson to świetny facet.
Jest piękny, młodszy i nie ma wnuków ani dzieci ze swoimi lesbijskimi przyjaciółkami, no i jest Averym, i lubił mnie.
Naprawdę mnie lubił.
Jestem w tobie tak bardzo zakochana.
A ty jesteś we mnie.
Mark?
Cześć, Lexie.
Cześć, słoneczko.
- Dobrze się czujesz?
Powinieneś do mnie zadzwonić.
Dlaczego nie zadzwoniłeś?
I nie Pheonix i nie Tempe.
Arizona Robbins, lekarz medycyny. Wiesz, co to znaczy?
Możesz to przeliterować?
I wiesz, jakie to było piekło, gdy umarł Tim, ponieważ tam byłeś. Ledwie to przetrwaliśmy.
Jak po śmierci Tima mógłbym...
- Myślisz, że nie wiem, jak się czujesz?
- Jesteś idiotą!
Timowi nie mogłam pomóc, ale tobie owszem!
/Faktycznie, Rzymianie mieli rację.
- 00:04.
/A życie znaczy, że każdego ranka /po przebudzeniu /musisz wybrać...
Jeśli ktoś oblał, to ja, bo mój facet przeprowadzał jakąś wendettę.
- Alex?
/...a opuszczeniem zasłon /i odcięciem się /od kolejnego dnia.
Nie wierzę, że nadal się na nią gapicie.
W dzisiejszych czasach niektóre matki karmią dzieci o wiele dłużej.
To się nazywa Rodzicielstwo Bliskości.
Dzieciak jest mojego wzrostu.
Tylko sobie nie myśl.
Poproszę herbatę i kanapkę z indykiem.
A dla niego?
To mój ojciec.
Nie rusza mnie to tak bardzo.
Jeszcze się na pasku powiesi.
Nie patrz tak na mnie.
Ty nigdy nie poznałaś mojego i nie widzę, żebym ciągała cię po każdym wagonie kolejowym w kraju, żeby go znaleźć.
Wszystko co kiedykolwiek miałam zostanie zlicytowane na publicznej aukcji.
Jestem upokorzona.
Twój flirt ma w sobie idealną ilość sprośności, a to niełatwe.
Oj Earl. Sophie przyszła Szybko, jak moja siatka?
Uprawiacie seks tak często, że nawet ja zrobiłam test ciążowy.
Bry wieczór Sophie.
Jak wiesz, jesteśmy razem już od 468 stosunków.
Oj zgódź się.
W jaki sposób to jest romantyczne?
W jaki sposób to jest romantyczne?
Lepiej mi to oddaj, zanim się zorientuje i cię podpali.
Teraz tak robi.
Wyciągnij tak do mnie znowu łapę a zagramy w inną grę: /zgadnij, którą kończynę Hana /właśnie odcięłam.
Mogę teraz odzyskać katalog?
Ty to tu przyniosłaś?
To bardzo nieczułe i w ogóle.
O czym ty myślałaś?
I nie sądzisz, że ten kolor to hit?
Wszyscy wiemy, co powinno się teraz stać.
Wow, to więzienie jest lepsze niż tamto ostatnie.
Wiem, że w twoim mniemaniu, Country Club to porzucony samochód w lesie, ale rozejrzyj się w koło.
Tu są kamery ochrony i kraty w oknach.
No dobra, więc to Country Club dla twardzieli, gdzie najsilniejsi golfiści robią z pomocników swoje dziwki.
Ok. Dobra! Twój tata jest zajefajny!
Chciałam znać twoje zdanie.
Max, prosiłem żebyś tu przyszła, bo chcę cię prosić o przysługę.
Wiem, że będzie ci ciężko, ale obiecuję. Będzie warto.
Na aukcji będzie jedna rzecz, która jest dla mnie wiele warta i chcę żebyś ją miała.
Rzeźba, kiedy miałam 5 lat?
Gobelin, gdy miałam 14?
Mam dobry szkic policyjny, kiedy miałam 7.
Martin. Wiesz, że zrobiłabym dla ciebie wszystko.
Nie ważne co mówi, upewnij się, że go dostanie.
Nadążasz?
Nie może panienka.
Aaa, nadążać za twoją myślą.
To ważne dla niej i ważne dla was obu, dla waszej przyszłości, dobrze?
Puchar?
Miałaś tak już dwa razy.
Musimy zdobyć ten puchar.
Dlaczego?
Jak on wygląda?
Ma drewnianą podstawkę?
No nie?
Nie sądzisz, że twój ojciec, który wydał fortunę na zrobienie z ciebie rzeźby, prawdopodobnie nagiej, nie spróbowałby znaleźć sposobu, żeby zadbać o swoją jedyną córkę?
Wiem o co ci chodzi, ale mam jedno, wielkie pytanie.
Jak wysoko będziemy licytować?
Nie. O moja przykrywkę.
Wiem, że jestem brunetką, ale czy mam grzywkę?
Wydasz najmniej i jeszcze zaliczysz.
Masz tyle szaf i nikt w twojej rodzinie nie jest gejem?
Mój kuzyn Peter i ja zawsze się na nią wspinaliśmy i bawiliśmy w Rewolucję Francuską.
Byłam Marią Antoniną, a on pomagał mi ułożyć włosy w wysoki kok.
Oj, nagle przykro mi z powodu jego żony.
To z naszego letniego domku.
Muszę prosić panią o odłożenie tego.
Mógłbyś trochę spuścić z tonu.
Na prawdę uważasz, że moja przyjaciółka Jennifer Love Hewitt, gwiazda międzynarodowa filmu i kanału Lifetime, chciałabym ukraść używaną łyżeczkę?
Przepraszam. Nie rozpoznałem pani.
Hollywoodzkie brunetki tak wyglądają.
Panie i panowie. Rozpoczynamy aukcję.
Cześć Caroline.
Sophie, przepraszam za wczoraj.
Potrafisz zrobić tak wiele, z tak małej ilości materiału.
A teraz kupi mi coś złotego.
Chcę być pokryta złotem.
Chcę złotego deszczu!
Gdzieś, gdzie ktoś wsadził w ciebie kupę kasy.
Jak dużo może jej być?
60.000 dolarów?
Sprzedane!
Zgarniasz wszystko.
Tak, zgarniamy.
Prawda pani Korniszonek?
Przy okazji. Jestem Hamish McDonough,
Jestem Max, a to moja przyjaciółka, Katie Holmes.
Antyki "Tylko my dwoje".
Ty i pani Korniszonek?
Nie skarbie, nie jestem szalony.
XIX-wieczny stolik nocny z kości słoniowej i złota.
Jestem bardzo szczęśliwym mężczyzną.
Aukcję zaczynamy od $50,000.
Odpadam.
- 50,000.
Jak myślisz, ile jest warty?
Przeskoczyłam 14 przeszkód w deszczu i z zapaleniem płuc.
Jest coś wart.
Pewnie, bo ma w sobie kasę.
Więc odpadam.
Przepraszam, Rainbow Room mnie całkiem wysuszył.
Zgadnij co jeszcze jest teraz suche?
Usłyszę 60?
60.
Wiem, ale nie byłoby zabawnie, widzieć panią Korniszonek, biorąca w nim kąpiel na moich świątecznych kartkach?
Usłyszę 70?
Proszę bardzo. Przerwałam błonę dziewicza, kiedy to wygrałam.
Dlatego nazywasz go "ukochanym pucharem"?
- 200.
- Mam 200.
Usłyszę 225?
Nie bądź taka pewna.
Byłem bi zanim skończyłem 62 lata.
Katie Holmes bardzo tego chce, a przeszła już wiele.
- Sprzedane.
- Jestem bogata!
Powiedziałaś "ja"?
Ty, ja, Kasztan, narty wodne.
Nie możemy pójść za tę rzecz, na której bawiliście się w przebieranki z twoim kuzynem?
Serio, jak mogłam nie zauważyć?
Kiedy graliśmy w cowboyów i indian, on był indiańskim makijażowym artystą.
Puste?
Skurczysyn!
Mamy tylko jedno pytanie.
Które, gdyby ktokolwiek czytał z ruchu warg, przeznaczymy na akcje charytatywne.
Kochanie, dlaczego myślałaś, że ukryłem jakieś pieniądze, pomijając fakt, że jestem tu za ukrywanie pieniędzy.
To może być moja sprawka.
Miałeś o mnie dbać, a tego nie zrobiłeś.
Ale na prawdę chciałem dać ci coś dla twojej przyszłości skarbie. Dlatego poprosiłem Max, żeby dopilnowała, byś dostała ten puchar.
Myślę, że na dziś mam dość.
Bałem się dnia, w którym spojrzysz na mnie, jak teraz.
Kiedy nadszedł, jest jeszcze gorzej.
Mam tylko nadzieję, że pewnego dnia spojrzysz na mnie tak, jak wtedy, kiedy wygrałaś ten puchar.
Kocham cię skarbie.
Ja ciebie też tatku.
Wow, posiadanie ojca jest ciężkie?
- Z tobą w porzo?
Jeśli to jakieś pocieszenie, Teraz widzę, jak to wszystko mu się stało.
W ostatnich chwilach swego życia wyznał mi prawdę. Nasza rodzina dorobiła się na cierpieniu innych.
Zawiódł swoje miasto. Uratowanie miasta i naprawienie jego błędów zależy ode mnie.
Wracajcie do helikoptera!
- Nie, proszę!
- Marcusie Redman, zawiodłeś to miasto.
Komórka jest w twojej kieszeni.
Twierdzi, że odda pieniądze ze świadczeń, co od zawsze miał w planach.
Źródła twierdzą, że Redman został do tego przymuszony przez mściciela.
Ten facet ma więcej czasu ekranowego niż siostry Kardashian.
Pięć lat na wyspie, a mimo to wiesz, kim one są.
Nadrabiałem zaległości.
Ludzie mogli czuć bezpiecznie.
Co się stało, mamo?
Boisz się, że będziesz następna?
Masz jakieś pytania, dotyczące dzisiejszego dnia?
To prosta deklaracja dowodu życia.
Przeczytasz tylko krótkie oświadczenie przed sądem i twój akt zgonu zostanie unieważniony.
W porządku, byłem już wcześniej w sądzie.
Cztery razy, według moich obliczeń.
Jazda pod wpływem, napad na fotografa, kradzież taksówki, co było świetne. I chyba nie można zapomnieć o sikaniu na policjanta?
Chciałabym, żeby o tym zapomniano.
Poszlajałbym się, ale muszę iść do sądu.
Wiem, dlatego tu jestem.
Pierwsze cztery razy w sądzie mi wystarczyły.
W porządku.
Była burza.
Łódź poszła na dno.
Jako jedyny ocalałem.
Przez te pięć lat ta myśl trzymała mnie przy życiu.
Wysoki sądzie, przejdźmy do aktu zgonu, złożonego po zaginięciu Olivera z pokładu "Gambita Hetmańskiego", pięć lat temu.
Obawiam się, że rodzina Queenów ma prawo tylko do jednego cudu.
Mamo, to było trudniejsze, niż się spodziewałem.
Przez ostatni tydzień nie mogłeś się doczekać spotkania w firmie.
- Co tutaj robisz? - Wykonuję swoją pracę.
- Emily Nocenti.
Oliver po pięciu latach wrócił z niezbadanej wyspy.
Wcześniej zdradzał mnie z moją siostrą.
Był z nią, gdy zginęła.
To wszystko, co mam do powiedzenia, dziękuję.
- Cofnąć się.
Często ci się to zdarza?
Ile warte jest życie?
Życie dobrego człowieka. Robotnika z doków z naszego miasta.
Ojca.
Człowieka, która ma córkę.
Oskarżyciel dowiedzie, że Victor Nocenti odkrył przyjmowanie łapówek od Triady przez swojego szefa, Martina Somersa, by szmuglować narkotyki do naszego miasta.
Pan Somers ma wszędzie kontakty, również w prokuraturze.
Dlatego Emily Nocenti nie doczekała się sprawiedliwego wyroku. Jeśli Martin Somers ma ponieść konsekwencje, ktoś musi się tym zająć.
Policja i prokuratura nie może lub nie chce go powstrzymać.
Laurel uważa, że tylko ona może sprawić, by sprawiedliwości stało się zadość.
Myli się.
Masz zakończyć ten proces.
Zatrudniłam cię, byś ochraniał mojego syna.
Nie jestem ochroniarzem, ale sądzę, że w tej pracy należy trzymać się blisko podopiecznego.
Z całym szacunkiem, do tej pory nie miałem klienta, który nie chciał ochrony.
Co robi mój syn podczas samotnych wypadów?
Może ty mi to zdradzisz? Gdzie tak znikasz?
- Byłem sam przez pięć lat.
- Rozumiem.
Przedstawię ją, jak tylko wkroczymy na kolejny etap znajomości.
Wolałabym, żebyś zabierał pana Diggle'a na swoje kolejne randki.
Nie jesteś bezpieczny, już raz cię porwano.
Gdzieś tam jest szaleniec, polujący na bogatych.
Dobrze.
- Digg to mój człowiek.
- Dziękuję.
Wybacz, że cię zdenerwowałem.
Nie próbuj pozbywać się moich zapasów, wtedy pójdę się upić.
Myślisz, że tego chciałby dla ciebie ojciec?
Martwi nie mają pragnień.
Pragnąłem wielu rzeczy.
Oprócz swojej rodziny.
Od tygodnia wciąż unikasz mamy, ignorujesz Waltera, a mnie osądzasz.
Nie czekaj na mnie.
Jestem panu winny przeprosiny.
Przybyliśmy aż do doków, a okazuje się, że nie potrzebujesz policji.
Dokładnie to powiedziałem.
Nic mnie nie powstrzyma przed schwytaniem go.
Nie jest to konflikt interesów?
Pana córka mnie pozwała.
Nie chcecie wiedzieć, do czego jestem zdolny, kiedy emocje biorą górę.
Jak zauważyłeś, sporo zmodernizowaliśmy.
Zawsze byłeś podekscytowany.
- Denerwuję się, kiedy prosisz, żebym usiadł.
Walter dobrze sobie radzi.
Mówiłeś, że chcesz się zmienić.
Jesteś synem Roberta Queena.
Rozumiemy, że ta zmiana jest dla ciebie trudna.
To że wszyscy sądzą, że na wyspie zrobiłem magistra?
A może to, że dyrektor finansowy sypia teraz w moim domu?
Pięć lat temu twoja nieodpowiedzialność miała trochę uroku.
Teraz ma go o wiele mniej.
Tam jest!
- Kierowca za chwilę przyjdzie.
- Nie ma to jak w domu?
- Wręcz przeciwnie.
Dom to pole walki.
Wracasz i wszyscy próbują cię dopaść.
Sprawią, byś się otworzył i był osobą, którą już nie jesteś.
Może po 5 latach samotności nie pochrzaniło ci się tak, jak masz do tego prawo.
Tato?
Podejrzewamy, że adwokat Somersa będzie próbował udowodnić, że jesteś zaślepiona smutkiem albo chciwa.
Jeśli chcą, żebym się poddała, to będą musieli mnie zabić.
Miejmy nadzieję, że do tego nie dojdzie.
- I nie dojdzie.
- Co się dzieje?
Emily, chodźmy na kawę.
Zostań tutaj.
Areszt prewencyjny?
Muszę ci przypomnieć, że już tego próbowałeś, kiedy zaczęłam się umawiać.
- Wtedy też się nie udało.
- To nie są żarty.
Koniec dyskusji.
Ci ludzie są bardziej niebezpieczni, niż jesteś w stanie to przyznać.
Rozwścieczyłaś ich.
- Dziękuję, że przyszłaś.
- Dla przyjaciół wszystko.
Nie jesteśmy przyjaciółmi.
Szmuglujesz narkotyki, a ja pozwalam wam korzystać z portu.
Za co słono płacimy.
Nie na tyle, by strzelano do mnie z łuku.
Zacznijcie traktować tego faceta poważnie.
Jest dla was większym zagrożeniem niż Nocenti.
Tyle że teraz to jego córka jest naszym problemem.
W przeciwieństwie do zakapturzonego kolegi, - wiemy gdzie ją znaleźć.
Nie spocznie, dopóki nie zniszczy nas i Triady.
Więc zabijemy pannę Lance.
Adwokat przedsiębiorcy, Martina Somersa, potwierdza, że jego klient nie zamierza zeznawać. Utrzymuje, nie jest winny śmierci Victora Nocenti.
Nie chcę o tym mówić.
Jasne, że nie.
Muszę wydobrzeć, by rozmawiać o tym, co się tam działo.
Nie jestem jeszcze gotowy.
- Dobrze?
- Dobrze.
Chcę ci coś pokazać.
Miesiąc po pogrzebach mama przestała wychodzić.
Wkrótce później przestała się odzywać.
O zwykłych rzeczach.
Co robiłam danego dnia, o chłopaku, w którym się podkochiwałam.
Czasami błagałam cię, byś do mnie wrócił.
Musisz mnie do siebie dopuścić.
Musisz dopuścić kogokolwiek.
Nic ci nie jest?
Przed domem stoją dwa radiowozy.
Pomyślałeś o pierwszej osobie, którą odrzuciłeś.
Zrobiłem to, żeby cię chronić.
Wczoraj zrozumiałem, że cię zraniłem.
Nie miałam czasu na remonty.
Jestem palantem.
Na wyspie myślałem o wielu rzeczach. O jednej myślałem codziennie.
Marzyłem o niej. Obiecałem sobie, że jeśli będę miał okazję, to zrobię to ponownie z tobą.
Zjem lody.
Są tak samo dobre, jak zapamiętałem.
Nie wyobrażam sobie ciebie, jako "pana wszechświata".
Bądź osobą, za która ona cię uważa.
Zaufaj mi.
Mam doświadczenie z ganiącymi rodzicami.
Sam byłem obiektem dezaprobaty twojego ojca.
Wini siebie bardziej niż ciebie.
Sądzi, że jeśli byliby bliżej, powiedziałaby mu o wyprawie.
- Już przepraszałeś.
To nigdy nie wystarczy.
- Słyszałaś?
- Co takiego?
Tatusiu!
Dzięki Bogu! Nic ci nie jest?
Panie Diggle, dziękuję.
Może pan do woli przejeżdżać na czerwonym świetle.
Kiedy jesteś w pobliżu moich córek, ktoś zawsze ginie.
Trzymaj się z dala od Laurel. Kiedy następnym razem zaginiesz, to dopilnuję, byś nie wrócił. - Tato!
To ja powinienem dziękować.
- Miałem farta.
- Zaczynam rozumieć, kim pan jest.
Dobranoc.
Dobranoc, proszę pana.
Mimo to sprawiedliwość go dopadnie.
Tylko w innej formie.
Ta suka z Triady schrzaniła napad na Lance.
Triada będzie próbowała pozbyć się wszystkich dowodów łączących ich z narkotykami. W tym mnie. To się nie wydarzy.
Musimy natychmiast ruszać!
Żyję tylko dla ciebie.
To, czego ode mnie oczekujesz, nie jest życiem.
Policjanci kręcący się wokół, brak możliwości pracy.
Twoja praca nie polega na ściganiu Triady czy Somersa!
- Wykorzystywanie tego przeciwko mnie to cios poniżej pasa.
Muszę lecieć.
Coś się dzieje w dokach.
- Chcę prawdy o Nocentim. - Nie mogę.
W porządku!
- Czyjego? !
Stój!
Drgnij tylko, a będziesz trupem.
Opuść łuk. Ręce do góry.
Sukinsyn.
To ci niespodzianka. Pojawiłaś się tu przypadkiem?
Nie chcę, by się dowiedział.
- Ostatnio wiele przeszedł.
- Wszyscy wiele przeszliśmy. Dzień dobry.
Miałem tu dzisiaj przyjść. Miałem również zająć należne mi miejsce w firmie.
Syn marnotrawny powraca do domu i staje się prawowitym następcą.
Nie jestem moim ojcem.
Nie jestem człowiekiem, którym on był.
Nie oczekujcie, że nim będę.
Martin Somers, dyrektor generalny portu Starling, został wczoraj aresztowany za morderstwo Victora Nocenti.
Został oskarżony o przyjęcie łapówek w wysokości 10 milionów.
Jeśli chcesz, możemy złożyć pozew cywilny, ale teraz prokuratura nie ma wyjścia. - Z jego zeznaniami go skażą.
- Pójdzie do więzienia.
- Dożywocie.
- Dziękuję, że dla nas walczyłaś.
Dziękuję, że byłaś na tyle odważna i mi pozwoliłaś.
Wypełniałem raporty dotyczące wczorajszej strzelaniny w dokach. Nie dawało mi spokoju, jak pozwoliłem uciec temu łucznikowi.
Muszę przyznać, iż cieszę się, że uciekł.
- Pogrążył Somersa.
Kimkolwiek jest, stara się pomóc.
Miasto nie potrzebuje takiej pomocy.
Sam widziałeś.
Mój syn nic nie wie.
Zrobię to.
Przysięgam.
Zburzcie go.
/Urodziłem się w Mystic Falls.
/ - Oraz mój.
/Nadprzyrodzone istoty /żyły wśród nas od stuleci.
/Wampiry, wilkołaki, /doppelgangery... / - Czarownice...
/ - A nawet mieszańce.
/I jest też Elena.
Nie przyswoiła nawet mojej krwi. /
- Nasze miasto zawsze było inne.
- Tracę kontrolę.
Wypij moją krew.
/Ale zaczynają dziać się rzeczy, /których nikt nie potrafi wyjaśnić.
Nie widziałeś?
Dobra pora na kryzys wieku średniego.
Po 164 latach ci się należy.
Przemiana Eleny była trochę przygnębiająca.
Widzę, że nadal jesteśmy skłóceni.
Ten łowca ściągnął wczoraj Tylerowi Lockwoodowi trochę jadu, więc ma pod ręką butelkę z trucizną na wampiry. - Znajdę go i pożrę.
- Tak było, zanim się przemieniła.
Dziwnie spotykać się w naszym dawnym randkowym miejscu. Dziękuję, że mi pomagasz.
Ale nie po to kazałam cię uratować, żebyś stał się chodzącym zapasem krwi.
Pozwól mi to zrobić dla ciebie.
- Wystarczyło?
Łowca wie, że Damon jest wampirem i że się z nim przyjaźnię.
Ukrywanie się w domu byłoby podejrzane.
Poza tym chcę tu być.
- Gdyby tylko znali prawdę.
- Coście za jedni?
- Kolejni zastępcy?
- Niezupełnie.
- Mieszańce.
Byłem w połowie drogi do Chicago, gdy usłyszałem o ataku na ciebie.
Myślałem, że wyjechałem na dobre, ale obowiązki wzywają.
Powinienem był cię zabić, gdy zatrzymaliście moje serce i pozostawiliście mnie, bym zgnił w trumnie.
Uciekłeś przez moje ciało i całowałeś się z moją dziewczyną, - więc jesteśmy kwita.
- Nic bardziej mylnego.
Ale mieszańce są wymierającym gatunkiem.
Nie mogę mieć ich więcej ani pozwolić, by ktoś bez mojej zgody zadawał się z pozostałymi.
Oto twoi nowi ochroniarze.
Po raz pierwszy od śmierci Alarica jesteśmy w jego klasie.
Dopiero pierwsza lekcja, a już chcę sobie wydrapać oczy.
Siemka wszystkim!
- To dość duży topór.
- Jestem w nastroju na przebaczanie.
Nowy dom, co?
Twój chłopak kiedyś mnie lubił.
I to niejednokrotnie.
Dlaczego nadal jesteś w mieście, Rebekah?
Gdzie jest pan Saltzman?
Tutaj jesteś.
Rebekah kazała mi sprawdzić, czy wszystko w porządku.
Nic mi się nie stało, Heather.
A mi tak.
Co jest, Elena?
Czyżbyś zgłodniała?
- Odsuń się ode mnie.
- Jest tak przepyszna.
Zasłyszałam też, że po szkole grasuje łowca wampirów.
Jakież to niewygodne.
Może mi pan się przedstawić oraz powiedzieć, co tu robię?
Bo zobaczyłeś to.
- Ja nazywam to Znakiem Łowcy. - Łowcy wampirów.
Wiem, co twoja rodzina robiła w tym mieście, więc twoje udawanie głupiego naprawdę robi z ciebie głupca.
Więc po co to przedstawienie?
Nawet cię nie znam.
Ponieważ ten znak może ujrzeć tylko łowca albo kandydat na łowcę.
Nikt cię nie potępi, jeśli chcesz iść do domu.
A może zostawmy mordowanie Damonowi?
Coś brak nam dzisiaj rozrywki.
Wrócę tylko do domu, żeby się przebrać.
- Hayley?
- Powinienem był zadzwonić.
Wilkołaki nie były bezpieczne z Klausem. Ciebie też nie powinno tu być.
Poczęstuj mnie chociaż burżuazyjną szkocką.
Jasne.
- Wybuchowo miluśki kotek.
- Dlaczego nie wezwałeś brata?
Zachowaj się jak lekarz i wydobądź strzałę.
- Jak dobrze znałaś pastora Younga?
- Był moim pacjentem.
- Zawsze był miły.
- Miły wariat.
Napisał list o poświęceniu i czekającej miasto wojnie.
Co to znaczy, że nadchodzi większe zło?
- I tak mamy go już wystarczająco.
- Prawda?
- Dlaczego ty tropisz łowcę?
- Stefan ma sprawdzian z fizyki.
- Dobry z ciebie brat.
- Oj zły.
Możesz wybuchnąć, a Stefan bawi się w wampira z dziewczyną, która złamała ci serce, ale i tak dobrze udajesz, że się trzymasz.
Chyba mi się udało.
Nigdy nie chciałam cię skrzywdzić.
Co ostatnio mówiłeś w barze?
Że to malinka?
Dziewczyna, którą poniosło.
Komu pozwalasz się pożywiać?
Jesteś pewny?
Gadaj, który z twoich znajomków ze szkoły jest krwiopijcą.
Rebekah Mikaelson.
Dziękuję.
Gdy się obudzisz, już dawno będzie po niej.
- Obyś to posprzątała.
- Potrzebuję whiskey na imprezę u Rebekah.
- Trzymasz alkohol z bielizną?
- Nie.
Ale nie szukałaś alkoholu, prawda?
Myślisz, że zostawiłbym ostatni kołek z białego dębu w miejscu, z którego każdy wampir może go sobie wziąć?
- Co ci się stało?
- Wypadek na łowach.
- Nie martw się. - Damon, nie mieszaj go w to.
- Broń Boże, chyba że byłby przydatny.
Zostajesz do końca występu?
Znajdę ten kołek.
- Masz dla mnie wampira?
- Nie, ale wiem, gdzie możesz go znaleźć.
Jest tu lekarka, Meredith Fell. Korzysta z krwi wampirów.
Myślę, że ma z jakimś układ. Jej krew za jego.
I w tym problem.
Nie, jedziemy do szpitala.
Ciekawe, kto tu mieszkał.
Albo umarł.
- Świdrujesz ją wzrokiem.
- Tylko po cichu nienawidzę.
To moje.
Dziękuję.
April tu jest.
Pójdę się przywitać.
Olałam imprezę Rebekah.
Co się tu dzieje?
To mieszańce.
Mam areszt domowy.
Jesteś tu nowa.
Jest okropna.
Powinnaś pójść na imprezę.
Poradzę sobie tutaj.
- Wolałabym posiedzieć z tobą.
Kiedyś czytałaś mi bajki na dobranoc.
Teraz daję ci piwo.
Chyba tak ma być.
Gdyby mój ojciec mnie teraz widział.
Wychodzę z fazy wyparcia.
Wymyślam jakieś spiski.
Gdy wróciłam do domu ze szkoły z internatem, tato poczuł zapach papierosów na moich ciuchach, zanim przekroczyłam próg drzwi.
- Zauważyłby wyciek gazu.
- Myślisz, że to nie był wypadek?
Wiem, że nie ma śledztwa i niby był to wypadek, ale przez strzelaninę w kościele wydaje mi się... Że coś złego się tu dzieje.
April, rozejrzyj się po domu, a ja cię później znajdę.
Zapomniałam cofnąć twoje zaproszenie?
Wysadziłaś dom jej ojca, by zemścić się na radzie?
Mam gdzieś jakąś radę.
Przyszłaś do mojego domu, rzucasz oskarżeniami i pijesz moje piwo?
Mój pierścionek.
- Oddaj go.
- Sama go sobie weź.
- Tak, niechętnie.
Jeśli chcesz ją zabić, proszę bardzo.
Oto, co się stanie.
Hayley jest całkiem ponętna.
- Gdzie ona jest?
- Cokolwiek myślisz, że wiesz...
- Przestań!
/ - Gdzie jest Tyler?
Tyler jest zajęty rozmyślaniem o szczerości.
Mogę coś dla ciebie zrobić?
/Ścigam łowcę wampirów i jeśli chciałby się przyłączyć...
Nie chciałby.
- Zaczekaj tutaj.
Szpital to najlepsze miejsce dla kogoś, kto boi się zarazków?
Stefan.
Co się ze mną dzieje?
Damon mówił, że łowca ma jad wilkołaka.
O mój Boże.
Jestem zdziwiona, że przyszedłeś na moją imprezę.
Myślałem o tym.
Wyjaśniłaś, dlaczego strąciłaś mnie z mostu, więc ja powiem ci, co czuję.
Jesteś zdumiewająca, Rebekah.
Jest w tobie coś więcej, prawda?
- Co? Jestem szybszy niż przeciętny łowca.
- Dlaczego o tobie myślę?
Wyobraźmy to sobie przez chwilę.
Dlaczego ty wciąż tu jesteś?
Byłabyś zdziwiona.
- Zrobię darowiznę.
Może nazwą skrzydło moim imieniem.
- Miałam go zwabić do magazynu.
Nie wspomniałeś o wysadzaniu szpitala, w którym są pacjenci.
Nikt nie ucierpiał.
Pomyślimy, o co chodziło Klausowi z "piątką".
Nigdzie się nie wybierasz, Damon. Nie jestem twoim nowym partnerem.
Napraw relacje ze Stefanem i Eleną.
Zrób coś, byś nie został sam.
Dorosłaś po przemianie.
Zmieniłaś się.
Elena także się zmienia.
Chcę, żeby się tym cieszyła, nie miała poczucia winy.
Dzisiaj tak było.
Kiedy jestem z nią, też chcę się tym cieszyć.
Kocham ją i nie chcę jej wstrzymywać.
Nie wiesz, jak nie ulegać impulsowi, będąc przy niej.
Damon miał pomóc mi z kontrolą, ale nie jesteśmy teraz blisko. Zwłaszcza gdy chodzi o nią.
Jesteś dobra w byciu wampirem.
Przyjdź do mnie, kiedy zechcesz. Pomogę ci nie stracić kontroli.
Stefan ostrzegał mnie, że będę wszystko bardziej czuła, ale nienawiść, jaka mnie dziś ogarnęła...
Na pewno chcesz wypić tak dużo?
Już dobrze.
- Co ja zrobiłam?
- Nic, czego powinnaś się wstydzić.
Jesteś wampirem.
Musisz nauczyć się nim być.
- Gratuluję.
Jesteś więcej wart żywy niż martwy.
Co miałeś na myśli, mówiąc, że jestem jednym z pięciu?
Nie znasz swojej historii?
Czyni cię ona najlepiej chronionym łowcą wampirów w mieście.
- Nie mów, że zapomniałeś, jak brzmi mój głos.
Nie mógłbym zapomnieć niczego, co dotyczy ciebie.
- Myślałam, że wciąż jesteś zły o Wiedeń.
- Jak ktoś może być o niego zły?
- Chciałabym się z tobą pogodzić.
- Też bym tego chciał.
Zatrzymuję się w Deluxe.
- Coś tu pięknie pachnie.
- Hamburgera z frytkami.
- Nie narzucasz się, jeśli jesteś zaproszony.
Zrobiłam jedno z twoich ulubionych dań.
Ale na przepisie było napisane "Nick uwielbia" i to moim pismem, więc pomyślałam, że to dobry wybór.
- Więc pomyślałam, że to dobry początek.
- Mogę jakoś pomóc?
- Może stąd wyjdziemy?
- Dostałem duże zlecenie.
Chcę świętować z tobą.
- I paluszki z kurczaka.
Może to przez ciebie mam złe pomysły.
Muszę odebrać. - Dzięki za piwo.
I paluszki z kurczaka.
- Jesteś mi coś winna.
- Wyluzuj, okej?
Nie zrób czegoś, czego mógłbyś żałować.
Ciągle się pogrążasz.
Tak lepiej.
Jeśli to ci się podoba, to z pewnością pokochasz to.
No to jesteśmy kwita.
Czy mogę powiedzieć, że wyglądasz pięknie?
Ty również wyglądasz pięknie.
Na zdrowie.
- Uwielbiam twój dom. - Dziękuję.
Prosto z Black Forest.
Ale zobacz to.
Słyszysz?
Niesamowite.
- Po co byłaś w Tokio? - Interesy rodzinne.
Nie mamy żadnych sekretów.
No, może kilka.
Powiedzmy, że pewien zagraniczny minister musiał zostać przekonany, że interesy mojej rodziny - muszą być, dla jego dobra, najważniejsze. - Polityka.
Nigdy nie pogodziłam się z tym, jak traktowała cię twoja rodzina.
Podejrzewam, że masz własną wizję przyszłości.
- Często rozmyślałam, czy jestem jej częścią.
- Ja również.
- Masz zamiar wrócić?
- Do Wiednia?
- Do twojego prawowitego miejsca. - Tak.
- Co z warunkami twojego brata? Eric?
Słyszałam, że zabiłeś kuzyna.
Mam nadzieję, że nic takiego mi się nie przytrafi.
Wsiadaj.
Przez ciebie mam dylemat.
Zabiłaś kogoś, kto miał wykonać dla mnie robotę.
- Próbował mnie zgwałcić.
- Poradziłaś sobie dość dobrze.
Zastanawiam się, czy robiłaś już to wcześniej.
Niezła sztuczka.
Twoja temperatura jest podwyższona, a puls nieco szybszy niż powinien, jak na kogoś tak wyluzowanego.
Mamy trzy opcje. Zginiesz tutaj.
Jestem skłonny dać ci czas do namysłu.
Wykonasz tę samą pracę, zapłacę ci tyle samo.
Ile?
10,000 z góry, 10,000 przy dostawie.
15,000 przy dostawie.
Co dokładnie dostarczam?
- Na kiedy ma to być zrobione?
- Masz 24 godziny.
- Jak się poznaliśmy?
- Co się stało później?
Znalazłem to na wyprzedaży garażowej.
Myślę, że nie mieli pojęcia kim był, a jest jednym z moich ulubieńców. - Kto?
I miał tylko jedną nogę przez wypadek na sankach w Salzburgu, kiedy miał tylko siedem lat.
A ona musi wyjść.
- Angelina, co ty...
Może będzie lepiej, jeśli pójdę.
- Nie jesteś.
- Fuchsbau? Naprawdę?
Myślałem, że nie żyjesz.
Co ty tutaj robisz?
Jestem tu, by cię zabić.
Konigschlange. (królewski wąż)
Na dobrą sprawę, nawet nie znam żadnego Konigschlange'a.
Kim on jest?
Dlaczego chce mojej śmierci?
Gdybym to zrobiła, znalazłby kogoś innego do tej roboty.
- Pomyślałam, że chciałbyś wiedzieć.
- Chciałbym więcej, niż chcieć wiedzieć.
Angelina, czy ktoś mówił ci, dlaczego chce mojej śmierci?
Wiem tylko, że mam 24 godziny, by dostarczyć cię martwego.
Dowiem się, kim ten facet jest.
Jak?
Skontaktują się ze mną jutro wieczorem.
Jest gliną.
Robi to cały czas.
Chce mnie także zamknąć za kilku Bauerschwein'ów, w razie jakbyś zapomniał.
Musisz powiedzieć Nickowi, jak wyglądali.
- Niczego mu nie powiem.
- W takim razie, po co przychodziłaś, jeśli nie chcesz pomóc?
- Kiedy mi się oświadczyłeś?
- Około pięć miesięcy temu.
To trochę dziwne dla ciebie, mówić mi, jak się czułam.
Nigdzie nie ucieknę.
Jestem tak jakby w środku czegoś, mogę wpaść później?
Może już nie być "później".
Ktoś próbuje mnie zabić.
Co?
- Wszystko z nim w porządku?
- Nie brzmiało zbyt dobrze.
Skąd wiesz, że ktoś chce twojej śmierci?
To właśnie miejsce, w którym wszystko staje się trochę dziwne.
Dostawałeś pogróżki? Telefon, list, co?
Nie do końca.
To było trochę bardziej osobiste.
- Ty? - Pamiętasz.
- Ręce za plecy. Jesteś aresztowana.
- Mówiłam, że to zły pomysł.
Nie wiedziałem, do kogo mam się zwrócić.
Nie musimy się teraz zagłębiać w szczegóły.
Pozostały 23 godziny, do jej teoretycznego uśmiercenia mnie.
Więc jeśli żadne z was nie jest w stanie pozbyć się uprzedzeń, myślę, że po prostu poczekam, aż następny wynajęty morderca pojawi się w moich drzwiach.
Może będę przygotowany, a może nie.
Więc mamy coś w stylu rozejmu.
- Kto chce jego śmierci?
- Konigschlange.
Jak się nazywa?
Gdybym to wiedziała, powiedziałabym Monroe'owi, a on by nie musiał do ciebie dzwonić.
To Rosalee.
Jak cię znalazł?
- Więc zabiłaś już trójkę ludzi.
- O których wiesz.
- Chcę przeprosić za nagłe wyjście.
- Nie musisz za nic przepraszać.
- Nick tu jest.
- Nick jest?
- Tak. Dość gorąca sytuacja.
W ten sposób dostała zlecenie, poniekąd domyślnie.
Skontaktują się ze mną jutro wieczorem i powiedzą, gdzie dostarczyć ciało Monroe'a.
Rozumiesz już, dlaczego zadzwoniłem?
- Nawet nie wiem, kogo wkurzyłem.
- Tak, musiałeś kogoś kiedyś wkurzyć.
Muszę cię zabrać w bezpieczne miejsce na następne 24 godziny.
Będę cię potrzebował. Pokażesz mi, gdzie ich spotkałaś.
Skąd mam pewność, że nie aresztujesz mnie, jak tylko wyjdziemy?
Nie interesujesz mnie teraz.
Interesuje mnie pomoc Monroe'owi.
Bar.
Dwie godziny na północ stąd.
Zadzwonię, jak tylko się czegoś dowiem.
- Żadnego pomysłu, kto lub dlaczego?
- Nic nie przychodzi mi do głowy.
Był kiedyś czas, bardzo dawno temu...
- Chcesz drinka?
- O tak.
Monroe jest przekonany, że dowiesz się, kim jest ten gość. Ja nie jestem taka pewna.
Masz jakiś pomysł, dlaczego chcieliby zabić Monroe'a?
Nic nie wspomnieli.
Ale jeśli byli skłonni zapłacić mi za to 25 kawałków, musi być spora lista osób, ustawiających się za mną w kolejce.
Nie ma żadnego "za tobą".
- Mogę cię o coś zapytać?
- Pewnie.
- Wiem.
Zobaczyłbym to, jakbyś się teraz przemienił?
- Tak i nie.
- Co to znaczy?
Innymi słowy, jeśli nie chcę, nie zobaczysz mnie.
Ale jeśli chcę, uwierz, zobaczysz.
Chcę, żebyś mnie zobaczył.
To było niesamowite.
Zostań tu.
- Co cię tu sprowadza?
- Zidentyfikowaliście ofiarę?
Wygląda, jakby został pobity przez parę osób używających siekiery, albo rury.
Prawdopodobnie motyw rabunkowy, nie było przy nim portfela.
Raczej nie.
To była samoobrona.
- Jego partnerką.
Jeśli spojrzysz na te ślady stóp. Ten jest większy, a ten jest mniejszy.
Zauważysz, że ten większy był za mniejszym. Byli zwróceni w tym samym kierunku.
Prawdopodobnie dostał to, na co zasłużył.
Dalej, chłopcy.
Myślę, że coś mamy.
Masz niesamowitą partnerkę.
Znam tego śmiecia. Buxton Jacobs, siedział, potem wyszedł.
Gwałt, napaść, sami wybierzcie.
Nie mogę powiedzieć, że przykro mi widzieć, co go spotkało.
To musiała być niezła babka, żeby sobie z nim poradzić.
Myślę, że już tu skończyliśmy.
I jeszcze pięknie wygląda.
Całkiem słodko.
Myślałam, że interesuje cię prawda.
On się kompletnie mylił.
- Ktoś go musiał nakierować.
- Co zabrałaś?
Komórkę tego śmiecia.
Ostatnie połączenie, jakie otrzymał, było od faceta, który go zatrudnił.
Nawet o tym nie pomyślałam, dopóki tu nie dotarliśmy.
Wiesz, jak to rozpracować?
Tak, tu detektyw Burkhardt.
To on jest Konigschlangem?
Nie, to tylko ten kurdupel, który trzymał mi broń przy głowie.
Okej, więc zrobimy tak:
- Chcę słyszeć tę rozmowę.
- Mogę już iść?
- Jak sobie z tym poradzisz?
- Użyję swojego uroku.
- Co ty tu do cholery robisz?
Mogłabym cię zabić na miejscu i stąd odejść.
Myślisz, że dałby ci 10 kawałków, jeśli byłoby to ustawione?
Jeśli chcesz, żebym go zabiła, muszę wiedzieć, dlaczego.
W przeciwnym razie, wszystko skończy się na mnie.
Porachunki osobiste, czy interesy?
To nie twoja sprawa.
Powiem ci, co wiem, ale zatrzymaj to dla siebie.
- Okej, więc?
- Przyjaźni się z Grimmem.
Jakim Grimmem?
Wiem tylko, że jest jeden w Portland.
Przyjaźni się z facetem, którego zamierzamy sprzątnąć.
- Twój szef chce wysłać wiadomość? - Jego to nie obchodzi.
- Przez kogo?
- Tego nie wiem.
Ale ktoś zdecydował, by zabić tego gościa, jako przykład. Współpraca z Grimmem nie wychodzi na dobre.
Pamiętasz Angelinę Lasser?
Sprawa podpalenia.
Takich się nie zapomina.
Uwierz mi, nawet, jakbyś chciał.
Została wynajęta, by zabić Monroe'a.
Pracowałem z nią, próbując rozwikłać, kto za tym stoi.
Żartujesz sobie?
Przyprowadź ją.
Wnioskuję, że jesteś po przyspieszonym kursie "jak świat wygląda naprawdę".
Jakoś sobie radzę.
- Powiedziałeś mu?
- Co takiego?
Wygląda na to, że ktoś nie jest szczęśliwy, iż przyjaźnisz się z Grimmem.
Ci sami goście, którzy mnie pobili?
Nie wydaje mi się. Nie za 25,000.
- To grubsza sprawa.
- Więc kto?
Facet, który mnie zatrudnił, pracuje dla kogoś innego.
Może rodzina królewska.
Słyszałem, że może być jeden w Portland.
Rodzina królewska w Portland? Naprawdę?
Ktoś chce wysłać wiadomość do nas wszystkich.
I nie odkryjemy, kto za tym stoi.
Jestem w sklepie razem z Nickiem i Hankiem. - I ze mną.
Potrzebujemy twojej pomocy, skarbie.
Nie byłoby nas tutaj, gdyby tak nie było.
- Potrzebuję twojej pomocy z Martwym Omdleniem.
- Dla kogo?
Spotykałaś się ze Smoczym Językiem.
- Właśnie o tobie myślałem.
- Co myślałeś?
Zastanawiałem się, o której cię dzisiaj zobaczę.
- Może wpadniesz do mnie za parę godzin?
- Nie mogę się doczekać.
- Rosalee, musimy.
- To zbyt niebezpieczne.
Rosalee, jak to działa?
Nazywa się tetrodotoksyna.
Dodaj zielony kohler vat, i dla wszystkich zainteresowanych jesteś trupem.
To jak zawieszona animacja.
I tak będzie trwałe, jeśli go dorwą.
Nie chcę żyć, stale oglądając się przez ramię.
Nie zamierzam też opuszczać Portland.
Wiele dobrych rzeczy się tutaj dzieje.
Jest też trochę problemów.
Jeśli obudzisz się za wcześnie, to... no nie wiem, zabiją cię.
Jeśli zbyt późno, nie obudzisz się w ogóle.
W tym przypadku zgarnę kasę.
- Co byś wolała? - A jak myślisz?
- Co się wtedy stało? - Nigdy się nie dowiedziałam.
Jestem skłonny podjąć to ryzyko.
To dotyczy też ciebie.
Nie pozwolę, by to się stało.
Siedzę nad ciałem już od jakiejś godziny.
Możemy już z tym skończyć?
Chciałabym dostać kasę.
Przyjedź do Lake Forest, południowe wejście, trzy mile w głąb.
Powtórz.
Lake Forest, południowe wejście, trzy mile w głąb.
Rosalee, nie mamy dużo czasu.
- Gdzie ona jest?
- Właśnie opuściła hotel.
Jej samolot jest nadal na lądowisku.
Właśnie wypełniła plan lotu.
Co to znaczy?
"Oby nie po raz ostatni."
Jeśli nie obudzi się w ciągu dwóch godzin, trzeba mu zrobić sztuczne oddychanie.
Jeśli jego twarz zrobi się biała, albo ręce zaczną się zwijać, - kończy mu się czas.
- Rozumiem.
Nie martw się.
Wszystko będzie w porządku.
- Jestem na miejscu.
- Hank, cokolwiek się dzisiaj wydarzy... - Tak, wiem, nieoficjalnie.
Pokaż mi.
- Kiedy ciało zostanie dostarczone.
- Już tu jest.
Jak długo mam na to czekać?
Jestem na miejscu.
Są tam.
Nadjeżdża kolejny samochód.
Zapłać jej.
- Co ona, do cholery, robi?
- To odrażające.
On żyje!
Kto cię zatrudnił?
Kobieta uciekła.
Bądź ostrożny.
Pozwól mi zrobić to na nasz sposób.
Powinnam się domyślić.
- Zamierzasz mnie zabić?
- To zależy.
- Od czego?
- Od wielu rzeczy.
Teraz, powiedz mi wszystko.
Z Monroe'em wszystko w porządku.
- Bezpiecznej podróży.
- Nawet się jeszcze nie ubrałeś!
Kochanie, martwię się o ciebie.
Och, jest wspaniale.
To jak źle jest?
Hej, posłuchaj, kiedy się tutaj sprowadziłam, sprzedałam wszystkie moje rzeczy bo wiem, że lubisz swoje mieszkanie takim, jakie jest i nie przeszkadza mi to.
Tylko jedna, mała rzecz: moglibyśmy, zamiast używać twoich kubków, użyć moich?
Barney, ona pozbyła się wszystkiego dla Ciebie!
Och, widzę, o co naprawdę chodzi.
Tak, kubki.
Kawa?
Herbata?
Ach, religia.
Bo kiedy nadejdzie nieuchronne rozstanie nie chcesz kupować nowych kubków.
Nigdy nie mów tego ładnej dziewczynie. Nigdy.
Za późno?
Idę do Teda.
Wy też?
Nie, człowieku, poczekaj.
NARRATOR: Dzieci, wyjaśnię wam o co chodzi z czasem na Trylogię:
Wszystko zaczęło się dawno temu w akademiku daleko, daleko stąd.
Koleś, jeżeli oblejemy ten egzamin z ekonomii przez resztę naszego życia nie będziemy mogli
Nie będziemy wiedzieli, jak
Jest tylko jedna rzecz, którą możemy zrobić.
Obejrzeć całą Trylogię Gwiezdnych Wojen! Nie robiłem tego przez jakieś pięć lat.
Okej, zróbmy pakt.
Cześć, Ted.
Podoba mi się to.
Mogę dodać tylko jedną rzecz?
z fajnym wąsem.
Zaręczeni?
Koleś, będzie dużo lepiej, niż to.
Ach, bycie w ciąży to taka świetna zabawa!
Chcę to zrobić jeszcze cztery razy.
Och, kochanie, jak się czujesz po spędzeniu całego dnia na malowaniu, bo przecież ja zarabiam tyle, że utrzymuję nas oboje?
Więc, Gwiezdne Wojny?
To najlepsza część.
Jestem gorąca, w taki eko- środowiskowy sposób.
(Brytyjski akcent): Och, i jestem z Anglii.
Ale najpierw trochę pogramy.
Na szczęście, będzie też wysoka podaż.
Popyt?
Podaż?
Człowieku, zdajesz sobie sprawę z tego, co właśnie zrobiliśmy?
Użyliśmy ekonomii.
Rozgromimy ten egzamin!
NARRATOR: Obydwoje dostaliśmy zero.
Więc, jesteś gotowy, żeby obejrzeć Trylogię?
(wzdycha) Nie wiem.
Naprawdę myślałem, że teraz będę prawnikiem z niesamowitym wąsem a wciąż nie dostałem się do szkoły prawniczej. i mój zarost rośnie nieregularnie.
Które ledwo udaje się nam utrzymać.
Nie widzę, żeby nasze życie było lepsze teraz, niż było trzy lata temu.
Swoją drogą, to jest Lisa.
Będziecie widywać ją dużo częściej.
Teraz jestem prawnikiem środowiskowym.
Oczywiście, nie jest to najbardziej opłacalny zawód, ale na szczęście mam pieniądze i nagrody za moją historyczną przygodę z "Kołem Fortuny".
Mogę dodać tylko jedną rzecz?
za co Jej Wysokość nadała mi tytuł szlachecki.
Ach, Lady Aldrin.
Och, Sir Marshall.
Rhiannon, pośpiesz się!
Nie musisz się śpieszyć, moja miła.
Cześć, to znowu ja
(śmiech) A ty, Barney?
Przepowiednie na 2006?
Swoją drogą, to jest Jody.
Będziecie widywać ją dużo częściej.
Chcę, żeby wszysto było dokładnie takie samo, ale z inną laską.
'Cause Barney don't slurp no sloppy seconds, especially his own. (? )
2006 będzie świetny.
Wcale nie jest tak źle.
Lily mnie zostawiła!
I już nigdy nie będę miał wąsa.
Teczka, prawnik, szlachectwo, wąs, wszystko, co wcześniej.
Gratuluję.
Albo seks mnie do tego przekonał.
To takie wspaniałe, być żoną cudownego mężczyzny, i nosić jego dziecko.
Myślę, że jesteś trochę zbyt optymistyczny, Ted.
Mogę dodać tylko jedną rzecz?
To takie wspaniałe, być żoną cudownego mężczyzny, i nosić jego dziecko. Oto i on!
Wiesz, że nienawidzę tych czapek.
W takim razie znienawidzisz ten sonogram.
W każdym razie, Ted ma rację. 2009's będzie wymiatać.
Swoją drogą, to jest Maya.
Whassaaaa! Widzisz, Marshall, o tej porze za trzy lata wszystko będzie wspaniałe.
Lily wróciła.
Och, Barney powiedział, że bierze dodatkowe zajęcia z decoupage, a Barney jest na zupełnie innych zajęciach z decoupage w tym samym budynku.
Dlatego właśnie jechali kiedyś jedną taksówką.
Byliśmy idiotami.
Poczeka chwilę.
Mówisz, że Barney Stinson jest na zajęciach z decoupage?
A, tak, wzieliśmy tę taksówkę.
Poczekajcie.
Wejdźcie.
- Nie ma czasu! Barney, nie jestem gotowa żeby oni się o nas dowiedzieli.
To tylko 382 minuty.
Ludzie, to jest Sophia.
MARSHALL:
Okej, to jest dziwne. Próbowałem tylko użyć mocy.
Myślicie, że zamiast sprawić, że piwo wyleci z lodówki, zbiłem lampę?
Albo to, albo szturmowiec to zrobił.
A ty, Ted? Jak zmieni się twoje życie w 2012?
Och, wiesz, to co zawsze.
Poznam miłą dziewczynę i się pobierzemy.
Wiem, że mówię to każdego roku, ale spójrzmy prawdzie w oczy, w 2012 będę miał 34 lata.
Coś ze mną jest naprawdę nie tak. Nie mogę już tak.
Nie mogę się uśmiechać i być optymistą cały czas kiedy dowody wskazują odwrotność.
Naprawdę myślisz, że za 3 lata wszystko będzie świetne?
Powiem ci, jak to będzie wyglądać za trzy lata.
Jest więcej cynamonu na biszkopcie, niż zazwyczaj.
Nie, ja lubię cynamon.
Och, nie ma za co.
Marshall, chcesz obejrzeć Gwiezdne Wojny?
Ach, nie mogę, stary druhu!
Widzisz, jesteśmy na Cape żyjąc idyllicznym życiem rodzinnym, takim, o jakim zawsze marzyłeś.
A ja jestem w ciąży z dzieckiem numer pięć!
Ale dziecko cztery jeszcze nie wyszło.
Więc, wszystko jest super!
Będziesz widywał ją dużo częściej.
Po raz pierwszy w moim życiu, nie chcę być za trzy lata z jakąś laską. chociażby nie wiem ile cycków miała.
Chcę być z Quinn.
Ludzie będziecie widywać Quinn dużo częściej.
Co robisz?
Nie rozmawialiśmy jeszcze o przyszłości.
Czy przeze mnie zrobiło się niezręcznie?
Po prostu rozbijaj kubki dalej.
Albo oddaj je biednym.
Dobrze się z tym czujesz?
Brzmi świetnie.
Przepraszam.
Miałam nadzieję, że to wydarzy się szybko.
Wychodziłam w tym celu na patio.
Będę u mojej matki.
Jesteśmy prawdziwą parą, prawda?
To będzie twój rok.
Dzieci, to był jedyny raz kiedy straciłem wiarę w to, że moje życie będzie lepsze za trzy lata
Mogę tylko trochę ponarzekać?
To męska tradycja.
To trochę lamerskie ze strony Teda, że miesza do tego dziewczynę.
Dzieki Bogu ma to po swojej matce.
Okej, zacznijmy oglądać!
TV Zagraj Trylogię Star Wars.
Zagraj Trylogię Star Wars.
Zaraz zobaczysz coś niesamowitego.
Miałeś rację - świetne, nie dziwne.
Jeszcze nie.
Teraz.
Kenema szuka pana.
Potrzebna ci kamera cyfrowa.
Dziwnie się z tym czuję.
To nie ma niczego wspólnego z Allison, prawda?
Masz coś do Allison, Matt?
Więc co robisz?
Sukinsyn.
Więc wszystko, co musisz zrobić to przejrzeć ich raporty. I wymyślić, w której klasie byli razem.
Tak z wyjątkiem tej organizatorki imprezy Kary, która nie była w klasie Harris'a.
Dobra, okay, masz rację.
Więc pewnie wycofali przeciwko niemu zarzuty?
Nie wycofują zarzutów.
Wziął samochód Harris'a, okay?
Wiedział, że jeśli gliny znajdą ślady opon w miejscach morderstw i że ofiarami były osoby z klasy Harris'a to go aresztują.
Dobra, w porządku.
Istnieje taka możliwość, ale gdzie motyw?
Ale dlaczego ten dzieciak chciałby, aby większość drużyny pływackiej z 2006 i trener byli martwi?
Czy to nie oczywiste?
Okay, nie znamy jeszcze motywu.
Ale czy ma go Harris?
Ale ona są na posterunku, na którym ja już nie pracuję.
Zaufaj mi, wpuszczą cię.
Zaufać tobie?
Zaufaj... Scottowi.
Scottowi ufam.
Jest 2:00 nad ranem.
Wierz mi, nie byłoby mnie tu gdyby to nie było bardzo ważne.
Bo wszystkie morderstwa zostały popełnione przez Jacksona z wyjątkiem jednego, pamiętasz?
Wtedy w nocy był wypadek sześciu samochodów, szpital był zatłoczony.
Ma bardzo wysuniętą czaszkę. To dziwne.
Oszalałeś?
Dobra, ale spójrz na jego kurtkę?
Ilu znasz ludzi, chodzących w czarnej skórzanej kurtce?
Miliony, dosłownie.
Okay, możemy przewinąć w przód?
Musi być ujęcie z nim, jak wchodzi na kamerę.
Raczej znowu tył jego głowy?
Z moją mamą!
Scott, z iloma ludźmi mam do czynienia codziennie?
Scott, już rozmawiałam o tym z policją.
Okay, mamo zrobię zdjęcie i ci wyślę.
Poznajesz go?
Scott, co się dzieje?
I jeśli będą się zgadzać, to oznacza, że Matt był w trzech miejscach morderstw.
Parking dla przyczep, szpital i klub.
Na kilka godzin zanim ty tam dotarłeś.
Dobra tato, jeśli jeden to wypadek dwa to zbieg okoliczności... A trzy to wzór, to co oznacza cztery?
Cztery wystarczy na nakaz.
Scott, zadzwoń do mamy i niech szybko tu przyjedzie.
Powiedz im, żeby wpuścili mamę Scott'a kiedy tu dotrze.
Przez parę godzin będziesz osłabiony.
Ale jak zwykle niezbyt kompetentnym.
A może powiesz mi co tu robisz i dlaczego mi pomagasz?
Pomaganie twojej rodzinie było ważną częścią mojego życia.
Pomagam ci, ponieważ złożyłem obietnicę twojej matce.
I mam dla ciebie radę, której musisz teraz posłuchać.
Fizycznie będzie słaby, więc będzie polegał na sile swej inteligencji i przebiegłości.
Uderzy w ciebie, Derek.
Będzie chciał namieszać ci w głowie żerując na twojej niepewności.
Powie ci, że tylko on może pokonać Gerarda.
Nie ufaj mu.
Musisz go znaleźć i to najszybciej jak potrafisz.
Znam Gerarda od dawna.
On zawsze ma plan.
Coś mi mówi, że wszystko idzie dokładnie tak jak on tego chce.
Ona tu jedzie.
Wiesz to zabawne, że tak mówisz, bo nie sądzę, abyś zdawał sobie sprawę jak bardzo masz rację.
Nie byłeś na mojej liście, ale łatwo mnie do tego przekonać.
Na przykład dzwoniąc do kogoś z komórki, jak to robi McCall.
To na pewno prowadzi do skrzywdzenia kogoś.
Wszyscy.
Chcesz tu zabić wszystkich?
Nie, od tego jest Jackson.
Ja tylko myślę o zabijaniu ich, a on to robi.
Kochanie.
Nie chcę rozmawiać.
Nie będę udawał, że wiem, przez co przechodzisz.
Więc wyjdź.
Częściowo dlatego, że nie mogłem nie zauważyć, że między wami dwoma nie układało się ostatnio dobrze.
Ale to może zaczekać.
Odpocznij.
Co to jest?
Jak wiesz, twoja matka napisała list pożegnalny aby wyjaśnić sytuację policji.
A ten napisała, by wyjaśnić to tobie.
Obiecujesz?
Odpowiedziałem, że nie powinienem, że to wasza prywatna sprawa.
Ale chciała znać moje zdanie.
Jak powiedziałem wcześniej, nie wiem przez co przechodzisz.
Nie byłem blisko z moją matką.
Ale po przeczytaniu tego żałowałem, że nie starałem się o to.
Ponieważ, gdyby to była moja matka gdyby te słowa napisano do mnie nie wiem jak mógłbym siedzieć bezczynnie dopóki ktoś nie zapłaciłby za jej śmierć.
A litość, jaką miałbym do Dereka i jego stada spłonęłaby w gorącym pragnieniu wymierzenia kary, albo krwi i zniszczenia aby Derek i jego wilki wyły nie błagając o litość, ale o swoją słodką śmierć..
To chyba twoja mama McCall.
Matt, nie rób tego.
Gdy podejdzie do drzwi, każę jej odejść.
Jeśli sie nie ruszysz, najpierw zabiję Stilesa , a potem twoją mamę.
Otwieraj.
Oh, dzięki Bogu.
To ten go kontroluje?
Ten dzieciak?
Cóż, Derek, nie wszyscy mają tyle szczęścia, żeby być wielkim, złym wilkiem.
Oh, tak, racja... racja.
Z wyjątkiem ciebie, Stiles.
W co ty się przemieniasz?
W człowieka śniegu.
Zdejmj go ze mnie.
Oh, no nie wiem, Derek.
Myślę, że tworzycie całkiem zgraną parę.
To jednak trochę do bani, gdy całą tę moc można ci odebrać przez jedno cięcie w kark.
A pewnie nie przywykłeś do takiego poczucia bezradności.
Nadal mam zęby.
Więc dlaczego nie zbliżysz się na dół?
To ona?
Rób, co mówię, a jej nie skrzywdzę.
Nawet nie dopuszczę Jacksona blisko niej.
Scott, nie ufaj mu!
Ty, zabierz go tam.
Ty... ze mną.
Powiedziałem cofnij się!
A teraz stawaj, albo do niej strzelę następnej!
Mogę powstrzymać krwawienie.
Nie ma już dowodów.
Dlaczego po prostu nie wyjdziesz?
Myślisz, że te dowody były takie ważne?
Nie, ja chcę książkę.
Jaką... jaką książkę?
Bestiariusz.
Nie tylko kilka kartek. Chcę ją całą.
Potrzebuję odpowiedzi.
Odpowiedzi na co?
I na pewno nie wspomniałby o Dereku.
Posterunek policji?
Może.
Może on i ten, kto go kontroluje.
Ilu zwykle jest na nocnej warcie?
Po cięciach budżetu, najwyżej czterech.
Zgaduję, że albo są teraz martwi albo sparaliżowani.
To może być obrót spraw, na który liczyliśmy.
Obrót spraw czy pożar?
Liczę na oba.
Władza należy teraz do ciebie.
Zna różnicę pomiędzy zemstą a wymierzaniem kary.
Prawda, Allison?
Podejmij decyzję z punktu widzenia strategii a nie emocji a podążymy za tobą.
To nie Scott zmusił moją matkę do samobójstwa.
Ale niewinnym widzem też on nie jest.
Jeśli będą próbowali go chronić wtedy ich zabijemy.
Wiesz, że książka mu nie pomoże.
Wszechświat wszystko równoważy.
Więc jeśli Matt złamie zasady Kenemy, sam stanie się Kenemą?
Równowaga.
Mamy tu siedzieć i czekać na śmierć?
Co ty... co ty robisz?
Wiesz, żal mi cię, McCall, bo teraz pewnie myślisz "jak to wytłumaczę, gdy się zagoi? "
Czy właśnie to stało się tobie?
Utonąłeś, prawda?
Drużyna pływacka idioto!
Nie wiedziałem, co się dzieje.
Nie wiedziałem, że właśnie zdobyli mistrzostwa stanowe, a Lahey pozwolił swoim ulubieńcom wpaść i napić się kilku drinków by to uczcić...
Miał pierwsze wydanie Spidermana, a może to był Batman?
Wrzucili cię.
Wrzeszczałem, że nie umiem pływać, ale nikt nie słuchał.
Idę pod wodę i połykam ją, ale nikogo to nie obchodzi.
Widzę pod wodą ciała.
Widzę, jak Jessica kładzie ręce na szortach Seana.
Umierałem, a oni się śmieją.
I lahey tam jest, tuż nada mną I mówi...
Totwojawina!
Co,małydraniu? Nie umiesz pływać?"
A rodzice pomyśleli, że jestem astmatykiem.
Oni... oni nawet dali mi inhalator!
Znasz tę gadkę o małym jasnym świetle które widzisz, gdy masz zginąć?
Ja niczego nie widziałem.
Tylko ciemność.
Ale potem był pogrzeb Argentów. I wszystko się zmieniło.
Robiłem zdjęcia.
A potem, całkiem przez przypadek lahey znalazł się na zdjęciach.
A następnego dnia naprawdę był martwy.
Nie masz pojęcia o czym mówię, prawda?
To był ten gość, co wydłubał sobie oczy?
Boże, to był Edyp, ty debilu!
Furie są bóstwami zemsty.
Mają krwawe łzy i węże zamiast włosów.
Jeśli popełniono zbrodnię, która nie została ukarana Furie zaczynały wymierzać karę.
Jackson jest moją Furią.
Gdy zobaczyłem go tamtej nocy, to było coś jakby utrwaliła się więź między nami.
Wiedziałem, że zbaił Lahey'a dla mnie. I zrobi to znowu.
Więc gdy nie patrzył, zrobiłem mu zdjęcie z mojego aparatu.
A kilka godzin później był martwy.
- Pomocy! ... - Więc zrobiłem więcej zdjęć.
Więc czy ta hipotetyczna sytuacja, o której rozmawialiśmy robi się mniej hipotetyczna?
Stary, mogę poruszać palcami.
Shakespeare pisał, że miłość jest dymem powstałym z oparów westchnień.
Dajmy im więc trochę miłości.
Zabierz go!
Allison.
Gdzie on jest?
Dalej, dalej, dalej! Matt?
Ponieważ pamiętam, jak mówiłaś, że nie jestem typem faceta, który mówi coś jak "Jeśli ja nie będę jej miał, nikt nie będzie jej miał"
To niezupełnie prawda, Allison, Bo jeśli ja nie będę cię miał to nikt nie będzie!
Mój syn został postrzelony i słyszałam strzał. Nie wiem co się dzieje, ale czy mogę zobaczyć mojego syna?
Co tutaj robisz?
To nie miało tak się potoczyć.
Wierz mi, zdaję sobie z tego sprawę.
Zrobiłem wszystko, o co mnie prosiłeś.
Jestem w stadzie Derek'a, przekazałem ci wszystkie informacje, o które prosiłeś. Powiedziałem ci, że Matt kontroluje Jacksona... I zostaw go nam.
Pomóż przyjaciołom.
Zostaw Matta i Jacksona mnie.
Zajmij się matką.
Upuściłeś to.
Nie boisz się już wody?
Jutro musisz porozmawiać z doradcą, jeśli chcesz zmienić zajęcia.
Ale ja nie chcę ich zmieniać.
Wiem, ale moim skromnym zdaniem pięć dodatkowych kursów to trochę dużo.
Jestem pewna, że zabawa będzie na studiach, tato.
- Ja ciebie też.
Pójdę jutro do doradcy, ale nie obiecuję, że zrezygnuję ze wszystkich kursów.
- Pranie.
Dr Saliman opowiedział mi o tobie.
- Nie... To nic takiego.
- Piękne.
Tylko chciałabym już stąd wyjść.
- Co mówią lekarze?
A co z tym zadrapaniem?
Nie wiem dokładnie.
Co to za zdjęcia?
- Wygląda, jakbyśmy dobrze się znali.
Pracuje ze mną w klinice. A to Bala.
- Pamiętasz, gdzie pracujesz?
- Oczywiście.
To było zrobione dwa lata temu w domu Chrisa i Melissy.
Mieszkamy razem.
- Jak długo?
- Trzy lata.
- Nie wiem, co powiedzieć.
- Nie musisz nic mówić.
Poczułam się trochę zmęczona.
Wpadnę później.
/Był raz człowiek, /który wiódł życie tak dziwne, /że musiało być prawdziwe.
/I tylko on /musi ich powstrzymać.
Zdaje się pamiętać wiele rzeczy.
Mamy tu prawdopodobieństwo prozopagnozji, kiedy pacjent ma problemy z rozpoznawaniem znajomych twarzy.
Widziałem przypadki, kiedy matka nie poznawała własnego dziecka, ale jak mówię, dowiemy się po przeprowadzeniu dodatkowych badań. Więc nic nie mogę zrobić?
Czemu cię nie pamiętam?
Łatwo poszło.
- Słodkich snów.
- Dobranoc.
Mówił pan, że ma kłopoty ze snem i jakieś okresy niepokoju?
Kilka tygodni.
Trudno to wytłumaczyć.
A kiedy zaczęły się koszmary?
Pracowałem nad sprawą morderstwa.
Świadkowie nie mogli przypomnieć sobie, co widzieli.
Razem z partnerem otoczyliśmy podejrzanego w teatrze.
- Zastrzeliłem go.
- To musiało być bardzo przykre.
Chodzi o to, co stało się potem.
- On się przemienił.
- Co pan ma na myśli?
Po tym, jak upadł, jak go zastrzeliłem...
Przemienił się.
Myślę, że musimy troszkę zwolnić.
Może pan usiądzie z powrotem?
To coś więcej.
Proszę usiąść.
Mówię tylko, że skoro nie poznaje ciebie, to mnie też może nie poznać.
Wiem, ale to nas widziała ostatnich, zanim zemdlała.
To akurat może nie być dobre.
Zapomniałem kwiatów!
- Nick, nie rób sobie wielkich nadziei.
- Pamiętasz Nicka?
- Staram się.
- Pamiętasz Monroe? - Jasne.
- Naprawdę?
- Ty i ja.
- Dobrze.
- Byłam tutaj.
Jak cię tu traktują?
Myślę, że się uspokoiła.
- Kim jesteście?
- Nie pamiętasz, Carly?
Kiedy ostatni raz cię widziałem, malowałaś palcami po ścianie mojego domu, a twoja mama się strasznie wkurzyła.
Wprawdzie nie tak jak my, kiedy wszyscy uciekliście.
Twój tatuś nas skompromitował, zabierając ciebie i twoją mamę.
Co mi zrobicie?
Zabierzemy cię z powrotem do watahy.
Dobrze cię znowu widzieć.
Była tam niezła jatka.
Okazuje się, że nigdzie nie pracowała.
Dom jest spłacony, podobnie jak samochód.
Pamiętam ją.
- Zgadzam się.
A nie wyglądasz.
Nick, wpakowałem trzy kule w szafę, w której nic nie było.
- Posłuchaj mnie.
Musimy porozmawiać o rzeczach, które się ostatnio wydarzyły.
- Kiedy widziałeś ją ostatni raz?
- Wieczorem, zanim poszła spać.
Wcześnie rano wyszedłem do pracy. Nie chciałem jej budzić, więc do niej nie zajrzałem.
Potem zadzwonił doradca z pytaniem, gdzie ona jest, więc wróciłem do domu, sprawdziłem jej pokój i znalazłem jej komórkę.
Nigdy nie wychodzi bez niej z domu.
A co z jej mamą?
Lisa zmarła pięć lat temu.
Czy córka należała do jakiejś grupy czy gangu?
Nie, nigdy nie sprawiała problemów.
Praca, wspólnicy, ktoś, komu mogłeś być winny pieniądze?
Potrzebuję nazwisk i telefonów osób, z którymi może być lub mogą wiedzieć, gdzie może przebywać.
Ten rodzaj, na którego nie chciałbyś wpaść w ciemnej ulicy, na parkingu czy pod odkrytą trybuną.
Czyli taki gang uliczny w świecie biontów?
Coś w tym stylu, tylko bez skórzanych kurtek i podkuwanych butów.
- Znasz kogoś, kto uciekł, przeżył i mógłby o tym opowiedzieć?
- Może.
Wiesz, co to może znaczyć?
Jakby ci to powiedzieć, kiedy mama i tata łotrzykojot bardzo się kochają...
Typowe dla łotrzykojotów.
Zawsze chodzi o rozmnażanie.
Albo często też o endogamię.
Członek watahy zabiera kobietę do macierzy płodności.
To pewnie te pale z czaszkami.
Mówimy tu o jakimś rytuale godowym?
Według tych zapisów, tak wprowadzają kobietę do watahy.
Całą ceremonię rozpoczyna rytualna uczta, podczas której łotrzykojoty zabijają psy i inne małe zwierzęta.
Wspominają, kiedy po ukończeniu 17 lat odbywa się ten rytuał?
- Niech zgadnę, to...
- Dzisiaj.
Nie chcesz wiedzieć, jak mi poszło z Juliette?
Przypomniała sobie mnie?
Może, ale muszę znaleźć tę dziewczynę.
Dzięki, że pogadałeś z Juliette.
Zadzwonię później.
Hank, to wszyscy jej przyjaciele.
Nikt się na nią nie uwziął i rozmawiałem już prawie z każdym.
- Mamy długą listę.
- A co u ciebie?
Coś ci powiem i pewnie cię to zdenerwuje, ale wiedz, że jestem po twojej stronie...
- O czym ty mówisz? Jesteś łotrzykojotem...
- Miałby problem ze zrozumieniem tego.
- To prawda.
Czy łotrzykojoty mogą mieć związek ze zniknięciem twojej córki?
Lisa i ja chcieliśmy wychować Carly w normalniejszym środowisku.
Co wiesz o "konsumowaniu"?
To barbarzyński rytuał, w którym nie chcieliśmy brać udziału, ale to robiła rodzina Lisy, która mieszka w Teksasie...
Oskarżali mnie o rozpad rodziny, zrobiło się gorąco, dlatego wyjechałem, ale nie rozmawiałem z nimi od ponad dziesięciu lat.
Wiem, że nigdy ich nie lubiłeś, ale przez te lata nie wspominałeś, że byliby zdolni zrobić coś takiego.
O pewnych sprawach rodzinnych nie mówisz nawet najbliższemu kumplowi.
- Dobra, jak się nazywają?
- Hayden.
Nie, traktowali ją, jakby nie istniała.
Cztery mandaty w dwa miesiące.
Jedno zakłócenie porządku.
Tak, to do niego podobne.
- Jest mechanikiem?
- Wiem, gdzie pracuje.
Poznajesz kogoś? - Nie.
Siedź w aucie.
O tatuażu nic nie wiem.
- W czym mogę panom pomóc?
Gdzie on jest?
Haydena tu nie ma, ale mamy jego adres. - Jeśli ma Carly...
Musimy robić wszystko po kolei.
Hayden Walker, policja! Proszę otworzyć drzwi!
Wszystko w porządku?
Nie w porządku, z tym sukinsynem, który tu mieszkał także.
Nick, chyba coś mam.
Czas na kąpiel.
Musisz być czyściutka na ceremonię.
Znaleźliśmy akt przejęcia miejsca, zwanego farmą Renniker przy Sawmill Road.
Znam Haydena.
- W porządku, ale zostajesz w aucie, dopóki nie dowiemy się, o co chodzi.
Włóż to.
Pamiętam, jak twoja mama przez to przechodziła.
Proszę, nie róbcie tego.
- Chyba mamy problemy.
- Musimy to zakończyć.
- Zakończymy.
Co jeszcze znaleźliście w mieszkaniu Haydena?
- Nic. - Owszem, znaleźliście.
Były tam jakieś zdechłe zwierzęta.
Jarold, cokolwiek ten koleś robi, to nic dobrego.
Z pewnością, Hank. Znam go.
Jesteśmy na miejscu.
Nie martwcie się.
Zachowajcie spokój.
To on.
Nie, mamy tylko kilka pytań.
Ścisz muzykę, Todd.
w czym mogę pomóc?
Chętnie pomogę w miarę możliwości.
O co chodzi?
Szukamy zaginionej dziewczyny.
Pańskiej siostrzenicy, Carly Kampfer.
Carly zaginęła?
Przykro to mówić, ale nie utrzymujemy kontaktów z tą częścią rodziny.
Przyjechał pan taki kawał z Teksasu i nie próbował się z nimi skontaktować?
Szkoda, że przejechaliście taki kawał drogi na darmo.
O mój Boże.
Nie jest dobrze, Hank.
Nie jest.
- Carly! - Wygląda na zdenerwowanego.
Bierzcie broń.
Przestańcie strzelać.
Nie zabijaj mnie!
On mnie zabije!
- Carly, to mój partner!
- To nie Carly.
Nigdzie nie pójdziesz.
To przez niego gliny tu są.
- Zabijmy go.
Czas im pokazać, do czego jesteśmy stworzeni.
Wiem, przez co przechodzisz i co widziałeś, widziałem dużo więcej i przez dłuższy czas.
Dlaczego?
Obiecuję, że później wytłumaczę ci to lepiej.
Ale teraz musisz mi zaufać.
On kłamie.
- Zgadzacie się?
- Co on kombinuje?
Myśli, że ma przewagę, ale nie wie, kim ja jestem.
Więc pozwólmy mu wejść.
- Zrobi to co Carly? - Myślę, że tak.
Jestem gotowy.
Chłopaki, nie macie pojęcia, z czym macie do czynienia.
Pokażę wam.
Czas, żebyś trochę pokrzyczała.
Idziemy. On ich zabije!
Broń na ziemię.
- To Grimm.
- Weszli przez okno.
- O której to było?
Myślę, że około 20:45.
Dobrze się czujesz, Hank?
Nic się nie zmieni.
Tak, wszyscy mieliśmy dzień pełen wrażeń.
To ze szpitala. - Słucham.
/Może pan ją odebrać wieczorem.
To musi być dla ciebie dziwne.
Jestem obcym w twoim domu.
Ale dla mnie to jest nasz dom.
Wybita szyba?
Dobranoc, Nick.
To się nazywa ruch wirowy!
To się nazywa cięta riposta!
Przestań mówić!
Próbuję oglądać film!
Jesteś pewien, że nie przeszkodzi nam amerykański mistrz-szpieg Stradivarius Cain?
Nie martwcie się doktorem Cainem.
Ostatnio, gdy go widziałem, moja piękna kochanka właśnie miała go wykończyć.
Tak, właśnie tak uczyniłam.
Zabiłaś go, tak?
Tak, był idealnym kochankiem... będącym martwym!
To dziwne zdanie, ale przejdźmy dalej.
Mój piekarz przygotował jadalny pomnik na cześć zgonu Caina.
Koniec przyjęcia, generale.
Przerobił tego Rosjanina w ser szwajcarski!
Homer, wspaniale dziś krzyczałeś!
Zepsułeś mój wizerunek pośród innych mężczyzn!
To moje hobby.
To moja praca.
Ten facet ma chyba Zespół Tourette'a! [Turret - wieża]
Nie wymyśliłbym tego nawet w ciągu 10 000 żyć!
Ser szwajcarski...
Marge, dlaczego nic nie mówisz?
Wystarczająco dużo rozmawiałeś podczas filmu.
Ta randka była gorsza od tej, na której poszliśmy na "Nocną Randkę".
/O rany, Marge się wkurzyła. /Spójrzcie na nią...
Zawieź mnie do domu!
To ona powiedziała!
Aby ukrócić wysyp kłopotliwych filmików na YouTube z naszymi nauczycielami, będziemy was skanować i odbierać komórki.
Lepiej, żebym to odzyskał.
Nowe dno.
Powinienem był wziąć tę robotę kuratora w Hondurasie.
Nienawidzę tego gościa.
Moja mama mówi, że tyrani znęcają się bo sami są przestraszeni.
/Twoja mama będzie następna!
Kochanie, to znowu ja.
Nie mogę znieść myśli, że się na mnie gniewasz.
Chciałbym usłyszeć twój głos.
W lewo kręcimy w lewo, w prawo kręcimy w prawo!
Dosyć tego owijania w bawełnę!
Doskonale.
On żyje.
Smithers, daj temu człowiekowi Ibuprofen i wyślij go z powrotem na stanowisko pracy.
Simpson doznał poważnego wstrząsu.
Ostatnie badania mówią, że na dojście do siebie potrzebuje czasu.
Sprzedał go pan kanibalom.
No tak.
To dobre rozwiązanie.
Ale powiedział pan to złośliwym tonem.
Dwa miesiące płatnego wolnego, a wszystko dzięki małemu guzowi.
Marge, mam coś co cię uraduje!
Nie jestem w nastroju!
Słuchaj, Lisa...
Co miałeś, Homer?
Homer, jestem samotną matką, która próbuje wychować rodzinę.
- Ale ty nie... - Lepiej nic nie mów!
Wiesz co... może zadzwonię i powiem, że jestem chory.
Moglibyśmy zwiedzić wszystkie nasze stare, romantyczne miejscówki, które zamknięto i zmieniono w tymczasowe sklepy na Halloween.
Muszę zabrać Maggie na badania lekarskie.
I ma przyjechać fachowiec, który sprawdzi ten smród pod domem. Rozumiem.
A ty za to możesz pójść do dyrektora, a reszta klasy spędzi dzień... na oglądaniu filmów.
Jednak przez 30 dni jadłem jedynie węglowodany z karty tego kawalarza.
I stwierdzam:
Chcecie kłamstw?
Co tym razem?
Miasto, które sponsoruję w Afryce nie istnieje?
Udowodnij to!
Nakręć wszystko w Afryce!
A mój cholesterol...
Jest zły.
Można go zeskrobywać.
Jednak nie poddaję się i jem "Radosny Zestaw".
To wszystko jest legalne.
/Jeden miesiąc jedzenia jedynie w Krustyburgerze przemienił mnie w chorobliwie otyłego, rozwalającego klopy Amerykana.
Jeśli co pięć minut nie zjem kawałka kurczaka, to umrę.
/Ale to się opłaci, jeśli moje cierpienie nauczy Krusty'ego wartości odpowiedniego odżywiania.
Zjem cię na śniadanie jak angielską kiełbaskę!
Czemu nie miałbym przesiadywać w barze cały dzień?
Moja żona nie chce ze mną przebywać.
Z chęcią bym pogadał o twoich problemach, ale stado szopów zajęło mi pokój, a dziś muszę im stawić czoła.
Szkoda, że ja nie mogę rozpiąć zamka i wyskoczyłby ten gość.
/Dziwniejsze rzeczy miały miejsce, Homer./
Zwariowałem?
Nie, jestem tylko iluzją wykreowaną przez wstrząs, który odniosłeś w elektrowni.
Mogę przełożyć przez ciebie rękę?
Jeśli chcesz.
Daj spokój... serio?
Okaż trochę klasy.
Przykro mi.
Zamierzam podjąć się najtrudniejszej dla mnie misji:
zrobić z ciebie faceta, któremu nie oprze się twoja żona.
Widzą mnie wyimaginowani przyjaciele innych ludzi.
Dzień dobry, doktorze Cain.
Dzień dobry, Hufnpuffalusie.
Wybacz, że przespałem się z twoją dziewczyną.
Wyświadczyłeś mi przysługę, stary.
Pieniądze na obiad, pieniądze na obiad.
To seksistowskie, ale mimo to dziękuję.
Muszę teraz wyzwolić trochę gotówki od twojego brata.
Simpson, wiesz czemu tu jestem.
Nelson, mógłbym dać ci moje pieniądze na obiad... albo mógłbym dać ci...
Nie wiedziałem, że serwują je ciepłe!
Przypominają w dotyku główkę dziecka.
Dziękuję Bogu, że nie wziąłeś moich kuponów.
Mam ich na cały miesiąc.
Wiedziałem to.
Muszę przyznać, że ktokolwiek instalował ukrytą broń w twoim aucie zrobił świetną robotę.
Tak, doktorze Cain, chodzi o to, że... tu nie ma żadnej broni. Co?
Wygląda na to, że zamieniasz się w żonę numer dwa.
To potrafię.
Więc trzymaj się Marge!
Co się tam działo, Lou?
Skoro pan pyta, szefie...
Co to znaczy?
Otyłość u dzieci... to już nie jest śmieszne!
Nie, coś ci się przewidziało.
Co jeszcze masz?
Tylko olejek do kąpieli.
Odsuń się i daj słomkę.
A teraz test ostateczny:
Ale ja jestem żonaty.
Bo twoje włosy są strasznie potargane.
No dobra, to co powiesz odrobinę się liczy.
Przejdźmy dalej...
Jak myślisz, ile byłbym w stanie zjeść jajek na twardo?
Powiedz po prostu tak:
Ale tamten błękit był niczym w porównaniu z błękitem twoich oczu.
Zostawiam cię na dwie sekundy, by pójść po czekoladowe martini, a moją żonę uwodzi wieprzowe ciacho!
Co mam robić?
Strzyknij mu cytryną w oko!
Widziałeś tego faceta?
Marge, co cię sprowadza do naszej elektrowni?
Marge, jesteś niebieskim aniołem.
I nie mówię o tych pilotach, którzy popisują się na pokazach lotniczych, tylko tych walczących naprawdę.
Tutaj, tak?
Nie odkąd Burns dał mu wolne.
Nie do wiary!
Co jej powiedziałeś?
Nie wiem.
Dzielny chłopiec!
Ja za to nie odpowiadam.
Nie musiał zamawiać tego szajsu.
Mamy w menu także jogurt i sałatkę!
Naprawdę je serwujecie?
Billy, przywróć tego dzieciaka do formy superherosa!
W stylu Hugh Jackmana Wolverine'a?
Nie jestem wypchany forsą.
W stylu Alicii Silverstone Batgirl?
Już taki jest!
Dużo pracy?
Wykonałeś dużo pracy, panie pracowniku?
Masz rację, Marge, skłamałem.
Spędziłem ten czas na nauce jak stać się lepszym mężem.
Takiego, na którego zasługujesz.
Ten samochód jest czysty!
W kostki nie gryzą mnie pchły!
Tego szukasz?
Dlaczego on chce cię zabić, a ona nazwała cię: kochany?
To były ćwiczenia treningowe, abym mógł się wyrobić dla ciebie.
Oczywiście, zakochała się we mnie, a ja, oczywiście, nie pragnąłem jej wcale.
Teraz może nam pomóc tylko Stradivarius Cain.
Ten facet z filmu?
Później wyjaśnię.
Strad, wróć!
Wiem, że tam jesteś!
Nie ty.
Jestem twoim fanem, ale nie teraz.
Cleatusie robocie footballowy, jesteś moją jedyną nadzieją!
Nikt cię nie lubi!
/Jakim cudem taki grubas może się tak dobrze ukryć?
Strad, gdzie jesteś?
Poradzisz sobie z nim, Homer.
Pamiętaj tylko czego cię uczyłem.
Gdy byłem w oddziałach specjalnych i trafiłem do afgańskiego więzienia, mogłem przez okno zobaczyć kawałek błękitnego nieba.
Ale tamten błękit był niczym w porównaniu z błękitem twoich oczu.
Nie mogę zabić takiego poety.
A ty jesteś ogromną szczęściarą.
Dlatego zawsze powtarzam "rozmawiaj na przyjęciach".
Tak właśnie poznałem Grega Kinneara.
Czy przyjaciele nie mogą mówić o przyjaciołach?
On nie jest twoim przyjacielem!
No to dlaczego powiedział, że zadzwoni jak wróci z Boliwii?
Ile wolnego ci jeszcze zostało?
Właściwie to miałem wrócić do pracy w zeszłym tygodniu.
Zaczekamy na telefon z kadr.
Moja praca zakończona.
Ale Stradivarius Cain powróci w... "Lisa Dostaje 4+".
Wiedziałem, że jesteś na mnie zły.
Ten okres wolny od tyranów jest prawdziwą idyllą arkadyjską!
To ma być szczęśliwe zakończenie?
Jest ostry dla kujonów, ale za to atrakcyjny.
Coś ty powiedziała?
/No dobrze, ludziska, próbujemy przedstawić ostatnie dni Nathana Lane'a Nowego Testamentu, Jezusa Chrystusa.
Dobra, wskaż scenę po lewej.
Przygotowałem się na prawą!
Lepiej już pójdę.
Zaczyna mi tu zalatywać kościołem.
Dlaczego musimy się ubiegać o rolę w głupim przedstawieniu, a tata nie?
Ja już mam swoją rolę.
Faceta, Który Kupuje Bilet, Ale Się Nie Zjawia Na Przedstawieniu.
A poza tym Przedstawienie Męki Pańskiej nie jest głupie.
To najwspanialsza opowieść na świecie.
Może kiedyś była, ale teraz jest mnóstwo lepszych opowieści.
Krusty przeciwko Urzędowi Kontroli Leków i Żywności.
Szósty Mecz Rozgrywek w 2011.
Właśnie, czemu nie robimy opowieści Lenny'ego?
Jest przezabawna.
Tym właśnie grozi masaż robiony przez małpę.
Moja lista spraw do zrobienia przed śmiercią to moja sprawa.
Następny!
Tak jak ja na Twitterze!
Nasz Pan z pewnością wie jak sprawić, by czuli się odlotowo. - Tato?
I mimo że sama wyznaję oświecające nauki Buddy, wygłupianie się z Jezusem naprawdę denerwuje ludzi.
To jakby założyć koszulkę Floryda State Jersey na mecz Florydy.
Dlaczego zawsze mi się udaje na każdym przesłuchaniu?
Czcigodny Boże, wiem że widzisz wszystko, ale zaufaj mi, tego NIE chcesz oglądać.
I tak nasz Pan został przyprowadzony przed Poncjusza Piłata.
Czy nazywasz się Królem Żydowskim?
Dobry jest.
Jestem tak poruszony, że wyrzekam się nauki pełnej faktów i kontroli, i hipotez popartych dowodami.
Cóż zatem winienem zrobić z Jezusem, którego zwą Chrystusem?
Ukrzyżuj go!
Ukrzyżuj go!
Córy Jerozolimy!
Nie płaczcie po mnie, lecz po sobie.
Wiecie co, Homer daje szansę starym naukom biblijnym.
Może powinienem był wykręcić numer do Niewiernego Tomasza.
Ktoś tu chyba nie zastosował się do zasady dotyczącej bielizny!
Ten człowiek zaiste jest Synem Bożym.
Dziś usiądziesz w niebie po mojej prawicy.
Panie, wybacz moją pychę.
Jak zawsze wszystkowiedzący, dobrze, że wyniosłeś jego ponad mnie.
Już nigdy więcej nie zwątpię...
Nie liznąłem.
Przykro mi, wstęp mają tylko członkowie rodziny. W porządku.
Fajnie było trwać w tajnym małżeństwie.
Nie, ale jestem pewien, że Newt Gingrich nie sprowadziłby nas na manowce.
Przynajmniej w szpitalu możemy cieszyć się miłą, cichą, wspólną chwilą.
Gratuluję wam!
Tak się cieszymy.
Witamy w małżeństwie.
Niech Ameryka zagłosuje.
Dosyć tego głosowania.
Ned, Edna, dlaczego nam nie powiedzieliście?
Bo każdy w tym mieście robi z niczego wielkie halo.
Biją dzwony Nedowe.
Zobacz co się dzieje, gdy Psorka spotyka Kaznodzieję na Kanale 6, wasze źródło żartów słownych.
Stałem na końcu korytarza słuchając bardzo złych wieści i zobaczyłem, że jest tu jakieś przyjęcie.
Najdroższa, pozwól mi być tym pierwszym, który zaoferuje ci szczery uścisk dłoni, który osiągnie szczyt w dniu naszego ślubu...
Seymour, znowu kleiłeś swoje buty moim klejem do peruk?
Związałem je używanymi nićmi dentystycznymi, jak twój okólnik!
O panie, pobłogosław, proszę, naszą połączoną rodzinę.
I dziękujemy ci za "cygaretową mamusię".
Kochanie, proszę nie nazywaj mnie tak.
Dobrze, "powtórzona mamusiu".
Chłopcy, zwracajcie się do waszej nowej matki tak, jak jej będzie wygodnie.
Może "Edna?"
Mówienie dorosłym po imieniu to oznaka braku szacunku.
/Zabieraj ode mnie swoje łapska, tłusta dupo! /
Ludzie tutaj nie szanują żadnych granic.
Homer, czy ty właśnie zapiąłeś pasek przez moją szlufkę?
Spójrz na tych wapniaków, wyglądają ładnie i legalnie.
Nie potrzebowaliśmy żadnego papierka!
Mieliśmy papier, Nedward.
Skręciliśmy go i wypaliliśmy.
Mniej wieści z ławeczki.
/Co jest, pani K?
Dzięki Bogu, prawdziwe dziecko.
Dać pani radę jak sobie radzić z Trudnymi Dzieciakami?
Jeśli nie zadziała pani teraz, gdy oni dorosną, ludzie tacy jak ja będą im zabierać wszystkie pieniądze i dziewczyny.
To mój trzeci ulubiony sklep z artykułami ślubnymi.
"Ekstremalne wesela."
Dla mnie już jest ekstremalnie, gdy zaczną rozsmarowywać tort weselny na swoich twarzach.
Mają wesela w stylu Zdrapka i Pocharatki?
Próbujemy wymyślić temat przewodni na naszą paradę Lewe jest Prawe.
Musimy żyć pośród nich.
A życie wśród nich oznacza śmierć.
To się przeciągnie.
Nie zamówiliśmy nawet pizzy i popcornu.
Zajmiesz się zebraniem nauczycielskim Roda i Todda za mnie?
Jasne, z chęcią stanę się choć raz rodzicem.
/Muszę przyznać, że w tej szkole/ /nigdy wcześniej nie widzieliśmy macochy./
Słuchaj, też jestem dżokejem kredy, więc nie nakładaj ketchupu na chleb i powiedz mi, że mamy Piątek z Pizzą.
Macie tutaj przedmioty naukowe, tak?
Zabrałaś chłopców ze szkoły?
Ned, wiem, że powinnam to z tobą skonsultować, ale tamta szkoła uwłacza ich godności.
Teraz cieszysz się, że Edna zajęła się edukacją chłopców?
W porządku, tatusiu.
Dawaj klucze!
Może sam zaparkuję.
Wydałaś wspaniałe przyjęcie, Marge.
Jest jak szczęśliwa retrospekcja w realistycznym thrillerze policyjnym.
Wystarczy dla wszystkich.
Jak chłopcom podoba się Podstawówka?
Pisałem flamastrem.
Wspaniale, chłopcy.
Podejdźcie tutaj, aby pani Simpson mogła wam zrobić zdjęcie.
Niech pani nie przegapi naszych zmywalnych tatuaży.
A gdybyśmy zostali teraz wniebowzięci?
Ned, powiedziałam im, że to w porządku.
Taa, wyluzuj, tatku.
Robisz chłopcom tatuaże, zmieniasz ich szkoły, kupujesz Rodowi tenisówki, które świecą się jak Times Square.
Żadnych kamer!
Lepiej postanów, czy ty też.
Dobre dla Arystotelesa, dobre dla Simpsonów.
Panie Syzslak, mam wrażenie, że ta opowieść będzie miała jeszcze jeden akt.
Mówię tylko, że nie polepszy się jeśli nie pogadasz o tym z dorosłym.
Bart, chcesz nam o czymś powiedzieć?
Marge, niech dzieciak ma swoje krępujące sekrety i kłamstewka.
To jest całkowicie nieodpowiedzialne wychowywanie.
/Dlaczego mu uwierzyłeś?
/Bo ma awatara z Darthem Maulem, drugim najfajowszym Darthem./
I to co mówi to prawda, bo napisał to wielkimi literami.
On chyba wie o czym mówi.
Więc po tak długim czasie wspólnego życia wciąż nie dogadaliście się jak wychowywać wasze dzieci?
Nie wmawiaj mi, co to za rzecz!
Tu nie chodzi o zgadzanie się na jakiś temat.
Mam delfina w wannie!
Tak mi się wydawało, że słyszałem mlaskanie i prychanie!
Dzieci, wasze wyniki z testów leżą, bo mieliśmy tyle zebrań, że nie mieliście czasu na naukę.
Jestem Arkuszowa Sally.
A ja Ołówkowy Piotrek.
Nie słyszeliście tego od nas, ale odpowiedzi do testu to... # A, B, D, D, C, A, B... #
Wstrzymać zebranie!
Muszę porozmawiać z żoną.
Edna, przepraszam i mówię to przed obliczem Boga i woźnego Williego.
Dajcie spokój.
I Ned, będę dokładnie taką mamą jaką chcesz, bym była.
Simpsonowie nadrabiają to po drodze i są szczęśliwi niczym wstążeczka w Biblii.
Witajcie, rozmieniacze pieniędzy.
Wszystko przestało działać.
Nie byliśmy na to przygotowani.
Strach i niewiedza prowadzą do paniki.
Szczęśliwcy wydostali się z miast.
Rząd upadł.
Milicja przejęła władzę, kontrolując zasoby pożywienia i gromadząc broń.
Nadal nie wiemy dlaczego energia zniknęła, ale mamy nadzieję, że ktoś ją przywróci.
Poprzednio w Revolution...
Danny został porwany.
- Musisz iść ze mną. - Nie mogę.
Dołączyłaś do rebeliantów?
Próbując przywrócić Stany Zjednoczone.
Chcesz włączyć prąd. Ten wisiorek go włącza..
Wielu z twoich kolegów nie było w miejscach, które wskazałaś.
Udało nam sie znaleźć jednego Dr. Bradley Jaffe.
Z wyrazami szacunku, sir.
Więc teraz masz już wszytko czego potrzebujesz.
Mówiłam ci, jestem buntowniczką z oddziału w St. Anne.
Słuchaj, jedyną rzeczą jaką wiem o tobie jest, że masz tatuaż z flagą i przyszłaś razem z Milesem Mathesonem.
Żeby się z tobą dogadać.
Pułkownik i sierżant.
Cudnie.
Znaczy się generał Milicji, przychodzący tu?
Emerytowany generał.
Powiedz mi, dlaczego nie miałbym stracić cię i wszystkich twoich przyjaciół.
Ponieważ zamierzam przynieść ci głowę generała Monroe na talerzu.
A dlaczego miałbyś to zrobić?
Więzi kogoś w Filadelfii.
To mój bratanek, Jest tylko garstka miejsc w których mogą go trzymać...
Do żadnego z nich nie da się włamać.
Więc zrobię tak.
Wyślę z tobą moich ludzi.
Mogę postawić cię dokładnie przed nim, i dobrze wiesz, że mogę to zrobić.
Czemu mielibyśmy ci uwierzyć?
Powiedzmy, że mówię prawdę, i że mogę wystawić ci Monroe na czysty strzał.
Jak możesz to przegapić?
Wyglądasz okropnie.
To część mojego uroku.
Wchodzimy w to.
Może powinieneś przystopować z tym.
Niby dlaczego?
Cóż, musisz być realistką, Charlie.
Szanse są takie, że jutro umrzemy.
Ta. Cóż. Rozgryziesz to.
Zawsze ci się to udaje.
Skąd masz tą pewność, że wiem co robię?
Skąd wiesz, że kiedykolwie wiedziałem?
Co jeżeli Monroe stanie nam na drodze? Huh?
Co masz na myśli?
Ach, nieważne.
Poradzisz sobie?
Tak mi się wydaje.
To jedyna droga.
Mury dookoła Filadelfii mają 10 metrów wysokości.
Prowadź generale.
Patrz pod nogi.
Milicja wypełniła te tunele pułapkami.
indiańskie kasyna, poker online.
Byłem nieco wybiórczy mówiąc ci prawdę.
Ale hazard nauczył mnie grać swoimi możliwościami.
To znaczy, on i Monroe, jacy byli wobec siebie?
Dlaczego pytasz?
Miles powiedział coś o Monroe zeszłej nocy, i po prostu musze wiedzieć.
Jeżeli byli tak blisko, to dlaczego Miles odszedł z Milicji?
Cóż... pewnie, dlatego bo próbował zabić Monroe.
Coś takiego zazwyczaj wbija klin między przyjaciół.
Co się stało?
Miles nie był w stanie pociągnąć za cyngiel.
Nie mógł tego zrobić.
Jak powiedziałam, byli najlepszymi przyjaciółmi.
Nie ruszaj się.
Wszyscy zatrzymać się!
Zostańcie tam gdzie jesteście!
To mina.
Charlie, posłuchaj mnie.
Oh, Nigdy nie myślałem, że znów usłyszę muzykę w ten sposób.
Co mogę dla pana zrobić majorze, majorze?
Chciałbym przedstawić pani kapitana Burke.
Miałem nadzieję, że wytłumaczysz mu co robi maszyna, która budujesz.
Majorze, naprawdę nie mam czasu na przechodzenie tego wszystkiego kolejny raz.
Ten naszyjnik napędza wszytko w jego zasięgu.
To jak bezprzewodowa bateria.
Ale dla pojazdów, czy broni potrzebuje dopalacza, wzmacniacza.
Umieszczasz wisiorek w tym porcie.
A urządzenie zwiększa jego zasięg do 800 metrów.
Napędza czołgi, odrzutowce, czy rakiety tak długo, jak długo są w zasięgu.
Niedługo.
Milicja musiała je założyć po tym jak odszedłem.
Zabierajcie się stąd zanim wysadzicie się w powietrze.
Wy też.
Nigdzie nie idę.
Ani ja.
No dalej chłopcy, musicie się stąd wydostać.
Czasami podkłada się minę pod minę.
Pułapka pod pułapką,
Więc zejdziesz z niej, i jeżeli nie zostaniemy rozerwani na kawałki, będziemy biec jak najszybciej się da?
Powodzenia wszystkim.
Już!
Tak przy okazji, jestem Aaron.
Ashley.
Pochodził z Syrii.
Wyjechał, bo nie chciał, żeby jego dzieci dorastały zaszczute we własnym kraju.
Jak doszło do tego, że walczysz przeciwko Monroe? To zabawne.
Ja...
Bądź zaraz za mną.
Zwiadowcę milicji.
Wszedł właśnie tutaj.
Nie ma tu nikogo, Miles.
Cóż, przecież nie mógł po prostu wyparować.
Cóż to jedyna bezpieczna droga.
- Aligator!
Wszytko z nią w porządku.
Widziałeś zwiadowcę, którego tu nie było.
Mieliście halucynacje.
Ale dlaczego?
Ponieważ kończy nam się powietrze.
Pochodnie przygasają, bo nie ma tu wystarczająco dużo tlenu.
Kiedy tunel się zawalił, odciął dostęp powietrza.
Dusimy się.
I jest pewny, że skoro się dusimy, halucynacje są ostatnią rzeczą, która zdarzy się zanim umrzemy.
Jak daleko jest do tego twojego wyjścia, Matheson?
Aaron, widzisz coś?
Nic tu nie ma.
Cholera.
Co teraz zrobimy?
Jak daleko jest do następnego wyjścia?
Nie wiem.
Wyglądasz na wypalonego.
Nie tylko z tego powodu, że się dusisz.
Opadłeś z sił, mój przyjacielu.
Wyglądasz na zmęczonego, bracie.
Więc co, było warto?
Opuścić Milicję?
Próbować mnie zabić?
Dlaczego to zrobiłeś, Miles?
To zaszło za daleko.
Nie masz racji.
Miles, zapominasz, że to nie jest jawa.
Jestem w twojej głowie.
Wiem co myślisz.
Znam twój mały, brudny sekret, ten o którym nie chciałeś powiedzieć Charlie i Norze.
Jaki sekret?
To, że gdybym zechciał cię przyjąć z powrotem, to byś do mnie wrócił.
Musiałbyś sprzedać swoich przyjaciół.
Zaraz obok mnie.
Jesteś przerażony, Miles.
Jesteś przerażony, że to może się stać.
Mówiłeś do Monroe. Słyszałam cię.
Tak, mam halucynacje.
Słuchaj, przykro mi.
Wiem, że o to nie prosiłeś.
Ale liczę na ciebie. Wszyscy liczymy.
Chodźmy.
Wszystko w porządku.
Dlaczego się do mnie nie odzywasz?
Prawda?
Proszę chociaż na mnie spójrz.
Dlaczego mnie opuściłeś?
Odszedłeś, bo nie mogłeś mnie ochronić?
Bo jesteś słaby?
Jesteś tchórzem?
Ale spójrz na siebie
Dla Charlie jesteś silny.
Przez całą tą wyprawę byłeś silny.
Dlaczego więc nie mogłeś być taki wobec mnie?
Złamałeś mi serce
Nic.
Aaron, co mam bez ciebie zrobić?
To oznacza, że gdzieś tutaj musi być trochę świeżego powietrza.
Spójrzcie na te drzwi.
To mógł być tunel serwisowy prowadzący na zewnątrz.
Myślałem, że wszystkie drzwi zostały zablokowane.
Trzymaj to.
Pozwól mi spróbować.
Wyjdziemy stąd.
Część z nas tak.
Jesteś z Milicji.
Tak jest, generale.
I zabieram cię do domu.
Nie pamiętasz mnie, prawda?
Bałem się, że mnie rozpoznasz.
Dwa lata działalności pod przykrywką w kanałach.
Kampania Trenton.
Przypinałeś mi medal.
Generał Miles Matheson uścisnął moją rękę.
Przez cały czas wiedziałeś, że te drzwi tu są.
W ten sposób składałem raporty dowództwu.
Ale kiedy zobaczyłem twoją śliczną twarzyczkę wiedziałem, że generał chce cię bardziej 753 -- 00:30:14,236niż cokolwiek innego.
Pomyślałem, że jesteś wart spalenia mojej przykrywki.
Tata?
Coś nie w porządku?
Nie, to nie jest prawdziwe.
Ja śnię.
Milicja cię zabiła.
Zabrali też Dannego, a Maggie umarła.
To był tylko sen?
Wydawał się taki realny.
Juz po wszystkim.
W porządku?
Moja głowa.
Połóż się
Dalej.
Po prostu zamknij oczy, Charlie.
Po prostu otwórz oczy.
Po prostu otwórz oczy.
Otwórz oczy. No dalej.
Pocisk tylko drasnął jej głowę.
Zamierzam odbić Dannego.
Przyrzekam.
No dalej, otwieraj je!
Otwórzoczy.
Znam ten głos.
To wujek Miles.
Dlaczego myślisz o wujku Milesie?
Nie widziałaś go od dziecka.
Nie prawda.
Byłam w Chicago.
Wysłałeś mnie tam.
Żebym mogła odzyskać Dannego.
Musisz odpocząć.
Chciałabym.
Nie masz pojęcia jak chciałbym odpocząć.
Ale muszę dotrzeć do Dannego.
Kocham cię tato.
Chcę, żebyś wiedział jak bardzo cię kocham.
Myślę o tobie każdego dnia.
Muszę.
Jesteś cała?
Co z twoją głową?
Nic mi nie jest.
Myślę, że powinniśmy tu przenocować.
Pozwolić ci stanąć na nogi.
Już zmusiłeś mnie do siedzenia przez 3 godziny.
Spędziłam tu wystarczającodużo czasu, uwierz mi.
Masz jakieś pojęcie co znajduje się za tymi drzwiami?
Jesteście gotowi?
A ty?
Niezbyt.
Ale do diabła z tym!
Dobry wieczór, Rachel.
Jestem trochę zajęta, Bass.
Jak to wyjaśniłaś majorowi Neville i kapitanowi Burke.
O co ci chodzi, Bass?
Wiesz, że major Neville jest cenną częścią mojej załogi.
Jego instynkt, jego przeczucia co do ludzi.
Prawie nigdy nie są złe.
Ma też przeczucia co do tego co tu się dzieje, Rachel.
Dlatego chcemy zaciągnąć drugiej opinii.
Jednego z twoich starych przyjaciół.
Pamiętasz Dr. Jaffe.
Łaskawie zgodził się z nami pracować.
To wzmacniacz.
To bomba.
Łżesz.
Przykro mi, Rachel, ale wiem na co patrzę.
Bardzo wyrafinowana bomba zegarowa.
Nie.
Słuchaj mnie.
Jak myślisz co się stanie, Rachel?
Zamierzałaś uciec z Dannym podczas chaosu?
Mieliśmy umowę i ja dotrzymałem swojej części. Ale teraz to już skończone.
Zbuduję nastepny wzmacniacz.
- Jest wiele...
I Danny też jest martwy.
Mam Dr. Jaffe.
Mam jego wisiorek.
Zabrać ją stąd.
Przykro mi.
Teraz znów mnie potrzebujesz.
- Kocham pana i mój królik też".
Dlatego nie mówię laskom, co robię.
Kolesie, którzy nie dmuchają. Wiem.
Rozumiem. Boisz się zerwania.
Boi się zerwać z Robbym, bo nadal szaleje za mną.
Gościa, który wybudził się ze śpiączki, myśląc, że wynalazł szarlotkę.
"Mam nowy, wspaniały pomysł na deser!
Chwila, który mamy rok?".
Jeszcze pytasz?
- Wtedy tego nie robiłem.
Takie to było startowanie.
I wreszcie stało się...
Z reguły unikam imprez dla przebierańców.
Jeśli przyjdzie przebrany, to mnie lubi.
Wstań z kolan.
Królowa psykotpatów!
Łapiesz?
- Wio z mojego konia, Schmidt.
- Jak każdy.
Wchodzisz pewny siebie, a w środku wymiękasz - i trzęsiesz portami.
Wejdź do domu strachów.
- Nie rozumiem.
- Ja też nie.
Skończmy z owijaniem w bawełnę.
Masz mnie za głupka, zarywasz do Cece i się ze mnie nabijasz, ale ja się nigdzie nie wybieram.
- Przywaliłeś mi w czoło.
- Macie rację.
Wpadasz dziś wieczorem, tak?
Lincoln znów jednoczy lud.
Pomocy!
Umówisz się ze mną na randkę?
Mówiłem już, czego chcę i nie kłamałem.
Po prostu tak czuję.
Mam sobie iść?
To dlatego, że nigdy nie wyznałeś uczuć.
Wiedziałaś, że czułem miętę?
Odwoziłeś mnie do domu na każde Święto Dziękczynienia.
- Jak jest teraz między nami?
I co z tym lizaniem?
Udźce jak moja głowa.
Może żaden ze mnie Lincoln, ale byłem dziś świadkiem uwolnienia czarnego jegomościa spod opresji jego okrutnej kobiety.
Mówiłem, żebyś odpuściła, a ty uparłaś się przy swoim.
Bądź z kimś, kto za tobą szaleje.
Wybacz.
Tym samym, jesteśmy dobrymi rodzicami.
Jak na kogoś kto przetrwał liczne pobicia od lichwiarzy ma zaskakująco delikatny organizm.
Skończył mi się semestr i budynek GNB jest skończony.
Jeśli chcecie, mogę popilnować Marvina.
Spotykam się z łowcą głów w przyszłym tygodniu, żeby ustalić mój następny projekt, ale do tego czasu, czemu nie?
wyglądają pysznie, proszę pana.
Zasłużyłeś na lepszy koniec!
Wchodzę.
A był tak blisko emerytury.
Wiem, stary.
Robin chodźmy do baru.
Co to było?
Wyglądałaś jakbyś miała gonić Barneya z sześciopakiem arbuzowego napoju orzeźwiającego.
Po pierwsze,one wychodzą w czteropakach.
A po drugie, czemu miałabym flirtować z Barneyem?
Zeszłego tygodnia, Barney zrobił ruch, ale go odrzuciłam.
Okropnie się czułam zamykając mu drzwi przed nosem, ale zrozumiał,że miałam rację.
Skończyłem się o ciebie starać.
Już dłużej nie mogę.
Teraz rozumiem.
Obawiam się,że jest pani uczulona na homary.
Nigdy,przenigdy,nie może ich pani jeść.
To... jest... pyszne.
Kiedy dowiedziałaś się że nie możesz jeść homarów, wpadłaś w obsesję.
Więc chyba będziemy tylko my.
Superdobrze.
Mam nadzieję,że nie masz nic przeciwko, ale byłem głodny, więc zamówiłem nową specjalność MacLarena.
Tęsknie za tobą, Cornelius!
Barney nie jest jak homar.
Nie.
Myślisz,że jesteś taka mądra, prawda, dziwko?
Pomysł na biliony dolarów.
Dlaczego śliniczaki są akceptowane tylko wtedy gdy je się homara?
Jeśli moglibyśmy je nosić cały czas, wtedy Corny wciąż byłby z nami.
Nazwę je brachośliniczaki!
Ciekawe.
Radzisz sobie.
Przepraszam,że nazwałam cię dziwką.
Co o tym myślisz?
Nie kontroluje się.
Byłam tak blisko żeby powiedzieć Barneyemu że go chcę.
Robin, jako twoja przyjaciółka, muszę być szczera.
Te brachośliniczaki to genialny pomysł.
Co? Nie.
Lily, proszę.
Okay, Przepraszam.
Jestem trochę roztargniona.
Muszę iść na górę sprawdzić co u Teda i Marvina.
Możemy porozmawiać o tych brachośliniaczkach innym razem?
Jak ci minął dzień?
Dobrze, mimo że widziałam kobietę z brodą.
Marvin się czołgał!
Co?
Chyba właśnie widziałem gościa z cyckami.
Używam tego,żeby sprawdzać czy mam czyste zęby.
Chyba ktos mnie wzywa.
Co z tego?
Następnym razem nie przegapimy, obiecuje.
O Boże, znów to zrobił!
Chodzćie tu szybko-- nie, nie, już skończył.
Pierwszy dzień w szkole, pierwsza wycieczka do Mikołaja, pierwsze przyłożenie w 2032 Super Bowl Vikingowie... bez presji.
Będę go kochał nawet jeśli wbiegnie z piłką do strefy końcowej.
Więc możemy odpuścić ta sprawę z czołganiem?
Jak zobaczymy to zobaczymy.
Albo dzwoni do ciebie gdy dorośnie, po tym jak zobaczy, niepokojące nagranie.
To brzmi poważnie!
Powinniście pogadać w barze do czasu,aż Marvin zaśnie.
I jeśli chcecie tam zostać aż skończy się SportsCenter, to w porządku.
To brzmi rozsądnie.
Lily, mam świetny pomysł.
Brachośliniaczki dla kobiet.
Lachośliniaczki!
Barney nas za to pozwie, ale zróbmy to.
Nie, Lily, to poważna sprawa.
Więc rozwiązanie jest oczywiste.
Chcesz żebym cię powachlowała moim magazynem?
Dzięki Bogu,że tu jesteś.
Właśnie dostałam nową drukarkę, i potrzebuje kogoś dużego i silnego żeby zabrał ją do mojego biura.
Obiecuje,że się odpłacę.
My to zrobimy!
Nie masz do zrobienia wieści o pogodzie, Brandi?
Już zrobiłam.
Muszę spadać na wielką konferencję brachośliniaczków.
Prawnik z Fartuszków dla kolesi strasznie mnie wkurza.
Narka.
Nikt nie prosił cię o pomoc, Patrice!
Ciebie też nie, Brandi!
Barney, nie bądź zazdrosny.
Jeśli macie się ślinić, róbcie to z klasą!
Brachośliniaczki nie są w żaden sposób powiązane, lub inspirowane przez Fartuszki dla Kolesi.
Posłuchaj, nie zgadzam się z twoją homarzą misją, ale nie mogę znieść jak robisz z siebie głupka.
Chcesz rozwiązania?
Oto rozwiązanie.
W collegu... to była miłość od pierwszego wejrzenia dla mnie i Marshalla, ale kiedy trzeba było zrobić pierwszy krok, potrzebował pomocy.
To głupie i zabawne.
Lily, to brzmi świetnie.
Kto to do diabła jest?
Nie tej pracy, kochanie.
Rzeczywiście późno.
Powinniśmy się zmywać.
Bez powodu.
Ktoś zostanie bezpogodnie puknięty.
Ted... zabrał Marvina na zakupy i kupił mu... wszystkie ubrania zimowe.
Przygotujcie się na naszego modela-- lub raczej powinienem powiedzieć, naszego czołgającego modela.
Nie daj spokój, Lily, pomaga nam.
Twój tata wróci w przyszłym tygodniu, a Ted ma spotkanie z tym łowcą głów.
Bądźmy spokojni.
Przy okazji, odwołałem spotkanie z łowcą głów, żebym mógł zająć się Marvinem w przyszłym tygodniu. Co?
Dałem Mickey'emu miesiąc wolnego.
Brachośliniaczki są dla dorosłych facetów noszących śliniaczki, Ted.
Nie chce,żeby wyglądali jak idioci.
Lily, Marshall, wiecie,że nie możecie trzymać go z dala odemnie.
Zacznie zadawać pytania.
Przesadziliśmy..
Co ty na to, Ted?
Przepraszam.
Posłuchaj, koleżko, chcieliśmy z tobą pogadać o tym jak troszkę przesadzasz z Marvinem.
Nie przesadzam.
Ted,jesteśmy na zajęciach pływackich, i nawyraźniej zrobiłeś coś szalonego żeby postawic tu ten słoik z lizakami.
Ale chyba już wiemy co się z tobą dzieje.
Po tym jak cię zwolniliśmy...
Chodzi o to, to przypomniało nam o innym albumie, który zrobiłeś.
Ten projekt to było twoje dziecko, a kiedy go skończyłeś boisz się ruszyć naprzód.
Ten budynek kosztował mnie krew,pot i łzy.
Zwłaszcza kiedy ten budynek jest moim największym dokonaniem.
Może jeśli moje życie byłoby na tym etapie co wasze, możecie być dumni...
Rozumiemy.
Zawsze będziesz wujkiem Tedem.
Ale jeśli Marvin nie może być twoim następnym projektem, musisz go wymyślić, i dlatego znów umówiliśmy cię na spotkanie z łowcą głów.
Jest tam.
Który to?
Nie mogę uwierzyć że Barney poszedł do domu z Brandi.
Powinnam poprosić ciebie do przedstawienia.
Teraz już za późno, nieprawdaż?
Studio jest zamknięte, mapa pogody rozwieszona gotowy zrobić to w 17 stanach jednocześnie?
Nie spałeś z nią?
Przebieranie się za psa, podrywanie nianiek...
Nie mam pojęcia.
Muszę.
Dobranoc.
Boże, czuje się okropnie.
Barney ma wielki problem a ja miałam obsesję żeby do niego zarwać i wyrzucić go z mojego systemu.
On potrzebuje przestrzeni... i czasu na rozgryzienie kilku rzeczy.
I muszę mu to dać.
Właściwie, to ja ją zaprosiłem.
Wczoraj.
Ciasteczko?
Kilka z nich się złamało.
Wiem jak się czują.
Jesteśmy... teraz tak jakby na randce.
Ale jeśli chcesz założyć ciuchy i dołączyc do nas na Szalone Ósemki...
Muszę lecieć
Przykro mi,że przesadziłem z tymi pierwszymi razami Marvina... Zwłaszcza z Mikołajem.
Już idę, kochanie!
Okay, macie wszystkie numery: moją komórkę, restaurację, Centrum Chrób?
Ona zostaje z ciocią Lily i wujkiem Marshallem.
Nic się nie stanie.
Kto jest gotów poznać Mikołaja?
Wampiry, wilkołaki, sobowtóry...
Elena jest przywiązana do Damona.
Chyba nie myślisz, że będę w stanie zrobić to, co trzeba, skoro mam powiedzieć Elenie, by trzymała się ode mnie z daleka.
Byłoby o wiele fajniej, gdybyśmy byli nadzy.
To był twój pomysł, nie mój.
Byłem dżentelmenem.
Powinienem cię odesłać, kazać ci się pakować.
Więc zrób to..
Więc co chcesz zrobić?
Chcę rzucić cię z powrotem na moje łóżko i nigdy nie pozwolić ci wyjść.
Więc zrób to.
Ocalona przez telefon komórkowy.
Muszę się spotkać z Bonnie.
Uczy Jeremy'ego jak mnie nie zabić.
Chcesz jechać?
Wygląda jak gigantyczna śnieżynka.
Myślę raczej, że to przejaw postmodernizmu.
To moja dotacja na akcję charytatywną "Zimowa Kraina Czarów".
Chcesz, żebym był facetem od przesyłek?
Chcę, żebyś robił to, co mówię, bez gadania.
Jaki jest sens w tym, że moje hybrydy są ze mną związane, skoro nie mogę zmaksymalizować korzyści z bezpłatnej pracy?
Co tu robisz?
Elena jest przywiązana do Damona.
Przeczuwałem to.
To oznacza, że zależy mi na znalezieniu lekarstwa bardziej niż dotychczas, a ty tworzysz sobie postmodernistyczne śnieżynki.
Już skończyłem.
Odnalazłem miecz łowcy we Włoszech, użyję go do odczytania mapy, ukrytej w znaku łowcy.
Ty za to miałeś dostarczyć łowcę i jego znak.
Jeremy jest łowcą i musi wciąż zabijać wampiry, by ukończyć swój znak, ale za bardzo nie możemy wymyślić, jak go powstrzymać przed zabijaniem nas.
Brzmi jak ciężka robota, dlatego całkowicie usprawiedliwiona jest moja mała działalność dobroczynna.
Albo kłamiesz, że znalazłeś miecz.
Dlaczego miałbym cię okłamywać, Stefan?
Jesteśmy w tym razem.
Rękojeść działa jak szyfr, którego użyjemy, by odszyfrować znak na tatuażu Jeremy'ego, gdy zabije wystarczającą ilość wampirów, by go ukończyć.
Słyszałem, że wyprowadziłeś się z domu.
Postawa męczennika?
Nie jestem tu po to, by się z tobą zżywać, Klaus.
Mam już dość tych bzdur.
Powinienem wyrwać mu gardło, żeby sprawdzić, czy może nam przewodzić bez krtani.
I nigdy nie mów, że nie dam sobie rady.
Znalazłam wiedźmę, która uratuje wam życie.
Serio?
Obiecaliśmy wam, że uwolnimy was od Klausa.
Wy swoją część zrobiliście pozbywając się więzi.
Teraz Heyley i ja zrobimy naszą część.
Co zamierzasz zrobić?
Chcesz włożyć go w ciało kogoś innego, a potem co?
Zamkniemy ciało w trumnie, a potem zakopiemy.
Dlaczego po prostu go nie wysuszycie, tak jak Bonnie to zrobiła?
A kto był na tyle głupi, by zaproponować swoje ciało do wynajęcia Klaus'owi?
Nie denerwuj się?
To nie na zawsze, tylko na tak długo, żeby hybrydy zdążyły całkowicie zniknąć.
Znam lepsze sposoby na spędzanie ostatniego roku w szkole, niż leżenie w trumnie, Tyler.
Potrzebuję twojego wsparcia.
Nie powinno ich tu być.
Oni przyjechali, by ci pomóc.
Chodźmy do środka.
Co do cholery robi tu profesor "Shadypants"?
Ja go zaprosiłam.
To jest teraz twój dom, Jer.
Musisz mnie zaprosić.
Możesz wejść.
A dlaczego jesteś w swoim domu?
Damon zabrał Jeremy'ego do domku nad jeziorem z Bonnie, więc jej dom jest już bezpieczny.
Klaus powiedział mi więcej o mieczu łowcy.
O co chodzi?
Musimy zabrać ten miecz, dzisiaj.
Tyler i jego hybrydy chcą się dobrać do Klausa dziś wieczorem.
Jesteś tu, by znów zrobić coś podłego?
Dickens był mrocznym człowiekiem.
Polubiłabyś go.
Poważnie.
Uznam to za komplement.
Mogę zaproponować ci szampana?
Nie chcę by przestrzegano przede mną uczniów liceum na następnym spotkaniu.
W takim razie to dobrze, że liceum już się dla ciebie kończy.
Skoro mamy być dla siebie mili, będę potrzebować tego kieliszka szampana.
Czy to nasza rzecz?
Nie ma między nami "rzeczy".
Pozwól mi.
Sprawdź szufladę ze skarpetkami.
Ludzie chowają ciekawe rzeczy w szufladzie ze skarpetkami.
Potrzebuję lepszych pomysłów, Damon.
Zabij Tylera zanim dotrze do Klaus'a albo skoro Klaus został najbardziej wartościowym graczem, w naszym wyścigu po lekarstwo, powiedz mu o hybrydach i on zabije Tyler'a.
Niezbyt dobrze.
Gdy Jeremy widzi wampira, to czuje palącą potrzebę, by go zabić.
Mimo, że świadomie tego nie chce, jak w twoim przypadku. To jego podświadomość każe mu zabić.
Perswazja pomaga przywrócić świadome myśli.
Pomyśl, że to rodzaj warunkowej reakcji:
Widzę wampira - zabijam wampira.
A to da mu wybór.
Czy wybrać ten objazd, czy tę warunkową reakcję.
W każde wakacje tu przyjeżdżaliśmy.
Chcieliby byśmy trzymali się razem, Jer..
By walczyć o siebie bez względu na wszystko.
Jeremy, co czujesz do Eleny w tej chwili?
Zrujnowała nam życie.
Nie jest nawet moją prawdziwą siostrą.
To przez nią zginęli wszyscy, których kochałem.
Nic dla mnie nie znaczy.
Zabiję ją nawet gdy będzie to oznaczać, że sam zginę.
Udało się?
Nie ma mowy.
Powiedziałaś mu?
Dwanaście hybryd przyrzekło nic nie mówić przez miesiąc.
Heyley i czarownica ryzykują życie, a ty wypaplałaś mu mój plan?
Ty i Klaus wystawiliście już jednego z nich, aby Jeremy go zabił.
Niczego ci nie zawdzięczam.
Dobiorę się do niego.
Sorry facet, ale nie masz wyboru.
Nie wolno ci czuć się źle dopóki nie siedzisz na barowym stołku.
Na szczęście, podróżuję z barem.
Nie udało się.
Nie powinnam pokładać tyle nadziei w przeprogramowanie czyjegoś umysłu.
Teraz to tylko wspomnienie.
Może jest coś innego, czego mogą spróbować.
Użyjcie tego, jeśli będzie trzeba.
To więcej niż zemsta.
Wiem o co ci chodzi, Stefan.
Znów będzie wilkołakiem, zmieniającym się przy każdej pełni księżyca.
Mamy gdzieś to lekarstwo.
Tyler, daj spokój.
Potrzebowałem cię po mojej stronie, Care.
Tylko tego chciałem.
W porządku?
Shane chce znów spróbować.
To jakby zwisające cheesburgery przed kimś, kto jest na diecie oczyszczającej.
Po prostu znajdź kogoś innego na kim mógłbyś skupić swoje ciepłe, mdławe uczucia.
Zastanawiam się, kto to mógłby być.
Ty.
To właśnie czuję do ciebie.
Cóż, to wcale nie jest obrzydliwe.
Będę ... gdziekolwiek indziej.
To był dobry pomysł, by użyć Bonnie jako sposób na uczucia Jeremy'ego.
Damon ma dobrą intuicję.
Bonnie powiedziała mi o twojej relacji z nim.
Podczas wszystkich swoich podróży nie znalazłem tylko jednego zaklęcia, jak przestać kochać za bardzo.
Uwierz mi, szukałem.
Jesli twoje hipnotyczne ziółka działają, powinniśmy śpiewać "Kumbaya" wokół ogniska jeszcze przed kolacją.
Powiedz mi, dlaczego cię jeszcze nie zabiłem?
Damon.
Nie mówiłem, że szukam lekarstwa, ale mogę wam powiedzieć, gdzie je znaleźć.
Miecz Klausa powie nam, gdzie je znaleźć.
Jasne, miecz zaprowadzi was tam, ale ja też mogę to zrobić.
Co?
Szybko, wznieśmy toast zanim ludzie nas osądzą.
Co się stało?
Proszę, powiedz coś.
Ominie cię ukończenie roku.
Jestem ich Alfą.
Oczekują, że im pomogę.
Robisz to, co powinieneś, Tyler.
Byłby z ciebie dumny.
Jesteś przywódcą ludzi, tak jak on.
Dziękuję, mamo.
To kamień.
Więc on i jego najlepszy przyjaciel, kolejny czarownik, stworzyli zaklęcie nieśmiertelności. Wtedy przyjaciel Silas'a stał się zazdrosny i zabił dziewczynę Silas'a, zanim on miał szansę sprawić, by była nieśmiertelna.
Więc to jest lekarstwo na nieśmiertelność?
Ludzka krew jest życiową siłą nieśmiertelnego.
To jest śmieszne.
Nie jesteśmy zakładnikami.
Oczywiście, że jesteście, słodziutka.
Spokojnie.
To mój brat.
Co jest?
Nie pytaj jak, dlaczego i kto, ale mam odpowiedź na twój problem z Tyler'em.
Żartujesz.
To jest znak Bractwa Pięciu.
Dalej, wyżej, jest morderstwo dziewczyny przez czarownika.
Symbole są waszą mapą, której oczywiście już nie potrzebujecie.
Kiedy znak będzie kompletny, będzie zawierał zaklęcie, którego potrzebujemy, by odkopać Silas'a.
Powiedziałeś, że gdzie on jest zakopany?
To miejsce będzie moim sposobem na przetrwanie twoich złych humorów.
A co w tym jest dla ciebie?
Skoro nie lekarstwo, to co?
Jestem w tym dla Silas'a, dobra?
Do tej pory, on był tylko mitem.
Więc napisz pracę dyplomową.
Nie musisz niczego kupować.
Jak się wydostałaś, do cholery?
Wyszłam, ponieważ nawet twoje zidiociałe hybrydy pojęły głupotę Twojego ofiarnego planu hybrydy Alfa.
Nie będę się już z tobą kłócił, Caroline.
Będziemy mieli wiele kłótni, gdy wpakujesz Klaus'a w ciało kogoś innego.
Ma w sobie sztylet.
Stefan ukrywał jej trumnę w tunelach.
Zadzwoń do Bonnie.
To świetny plan, Hayley.
Muszę znaleźć moją mamę, żeby powiedzieć jej, że jednak ukończę szkołę.
Jak idzie?
Myślę, że robimy postępy.
Caroline, hej.
Bonnie, myśl szybko.
Potrzebujesz mojej pomocy?
Dzięki.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Jer i ja powinniśmy zabrać te dekoracje do domu.
A ty oczywiście nie.
Może dlatego, że sądzę, że wysadził 12 osób na farmie Young'a.
Co?
Widzę, że wracamy do fałszywych oskarżeń.
Pastor był w głębokiej depresji.
Żona była chora na raka, więc poprosił mnie o małą nadnaturalną pomoc.
Chciałem pomóc, ale było już za późno.
Nie spodziewałem się, że zabierze ze sobą 11 niewinnych ofiar.
W porządku.
Jeremy, pamiętaj o objeździe.
Ona nie za bardzo mnie lubi.
Gdzie byłeś przez cały dzień?
Niedaleko.
Nie interesują mnie kaprysy, Stefan.
Ty byłeś niedostępny, a Caroline milutka, co uznałem za sposób na odwrócenie uwagi.
Chciałbyś mi coś powiedzieć, czy mam cię zahipnotyzować?
Włamałem się do twojego sejfu, by wziąć miecz.
Dlaczego?
Bo ci nie ufam.
Znalazłem listy.
Miałem kilku listownych znajomych w ciągu wieków?
Czy trzymanie listów moich ofiar tak bardzo się różni od pisania ich imion na ścianie, jak ty to robiłeś, rozpruwaczu?
Samotność, Stefan.
Dlatego ty i ja przypominamy sobie ich śmierć.
Był taki krótki moment przed tym, gdy zabiliśmy, kiedy dosłownie trzymaliśmy ich życie w naszych rękach, a potem ich zabiliśmy i zostaliśmy z niczym.
O mój Boże!
Caroline!
Cholera!
Widziałaś Hayley?
Stefan, to ja.
Ta wilkołacza zdzira straciła rozum.
Hayley chce to wszystko zepsuć.
Zapomnij o wszystkim, co właśnie widziałaś i słyszałaś.
Tu jesteś.
Dlaczego jedyny moment, gdy April Young nie łazi za tobą jak zaguniony szczeniaczek jest wtedy, gdy ja leżę martwa ze skręconym karkiem?
April cię widziała?
Ona nosi bransoletkę z werbeną Jeremy'ego.
Nie można jej zahipnotyzować.
Miałaś przyprowadzić czarownicę do piwnicy.
Nie ma żadnej czarownicy, Tyler.
Co?
Wymyśliłam to.
Potrzebowałam go do ofiary.
Co?
Musi być dwanaście ofiar, Tyler.
Dwanaście czego?
Przykro mi.
Hayley, co ty narobiłaś?
Jeśli teraz uciekniesz, może ujdziesz z życiem.
Gdzie jest Tyler Lockwood?
Dobrze będzie, jak odpowiesz, kochana.
Nie wiem.
Zła odpowiedź.
Spójrz na to.
Jenna użyła tego, żeby umówić się z Logan'em Fell'em.
Wśród całego tego zamieszania, opuszczasz moment zabawy.
Damon, nie możesz wciąż mówić, że to nie jest prawdziwe.
Wiem, co czuję i że ty też to czujesz. Więc nie walcz z tym.
Chcę tego dla ciebie.
Myślisz o tym, jak bardzo wściekły będzie, gdy się dowie, że jesteśmy razem.
Powinienem użyć więzi, Eleno, i odesłać cię.
Powinienem zrobić dobrą rzecz w stosunku do ciebie i do mojego brata.
I to właśnie zamierzam zrobić.
Ochronię go, będziemy zabijać wampiry bez ciebie.
Damon, proszę.
Uwalniam cię, Eleno.
To jest twój kryzysowy stan?
Jest o wiele bardziej nieruchomy, niż mój.
Zaufanie to podstawa.
Oni są razem, prawda?
W jakim sensie oni są razem?
Caroline, powiedz mi.
W jakim sensie oni są razem?
Dziękuję.
Chciałam ci się sprzeciwić, ale nagle każda część mojego ciała mówi mi, że powinnam wsiąść do tego auta i opuścić cię.
Więc zrób to.
Tyler, kochanie, miałeś być moim strażnikiem trzeźwości.
Myślę, że wypiłam połowę alkoholu z imprezy.
Dobry wieczór, Carol.
Klaus, proszę.
Nie krzywdź go.
Jest moim synem.
Jest wszystkim, co mam.
A ty jesteś wszystkim, co on ma.
Piękna symetria, prawda?
Bez obaw, Holy Rollers wciąż mają przewagę nad Pin Pals.
Dzięki Bogu, że Otto miał wtedy psychotyczne załamanie i odszedł z drużyny. Czy to Most do Terabithii?
Obawiam się, że rząd wreszcie mnie dorwał i moje apelacje skończyły się.
Jutro, zasiadam na ławie przysięgłych. Trudna sprawa, szefie.
Szkoda mi było tego gościa, siedział sobie przy swoim małym stoliku karcianym.
Tak czy siak, muszę wskazać mojego tymczasowego zastępcę.
Waszym tymczasowym donem... zostaje nasz księgowy, Dan.
Gruby Tony, można na słówko? - Może "beza"?
Po raz kolejny, śmiech jest najgorszym lekarstwem.
Odrobinę przez wegetarianizm.
To jak połykanie mebelków z domu dla lalek.
Panowie, spójrzcie ile wydajemy co miesiąc na oliwę z oliwek. Uwielbiamy sos do chleba.
Dzieciak nigdy nie jest samotny, gdy ma przy sobie mortadelę. Poza mną.
Ty jesteś dzieciak Simpsonów, Bart, zgadza się?
Więc twierdzisz, że wolałbyś zaliczyć najładniejszego gostka na świecie, niż najbrzydszą kobietę? Ale jak zeszliśmy na ten temat z dyskusji o poezji Arystotelesa?
Kelner, w mojej zupie nie ma muchy.
Jeszcze trochę.
ZAMKNIĘTE TAJNE ZEBRANIE MAFII
Choć raz, czemu oni nie mogą pójść do Applebee's?
Gadam tą ręką.
Jeśli wam się nie podoba, twarde tortellini!
Mieszkam na Ulicy Głównej 1, 2, 3.
Jeśli hoduję pasikoniki do jedzenia, to jestem farmerem czy ranczerem?
Będzie dużo rozgadanych blogów na ten temat.
/Lisa, kolacja!
Zrobiłeś to, aby mi pomóc.
Nie jestem pewna, jaką miałeś motywację.
Ale jedyne możliwe cięcia, jakie pozostały to personel.
Mamy nadmiarowość.
Ty ciołku, w naszym biznesie, nie zwalniasz ich, tylko przygotowujesz do pochówku. Racja.
O rany.
Masz piersi niczym kobieta, ale nie możesz nimi karmić.
Przestań tak mówić!
Naprzód, robaczki.
To właśnie zanurzałaś w czekoladzie.
Jedzenio-lunatykowałam.
Zachowałem tę łzę.
Zwolnili mnie za to, że nie byłem wystarczająco twardy.
Nauczyłem się tego, że aby odnieść sukces, należy porzucić tę niebezpieczną rozterkę bycia człowiekiem.
I dlatego stałem się taki.
W ten sposób wykpiłem się ze zmywania naczyń.
Nienawidzę tego wyrażenia!
Jest nadużywane!
Powiedz coś oryginalnego!
Zawsze wszystko widzisz w najgorszym świetle.
Szefie, mogę o coś spytać... czemu chciałeś zostać policjantem?
Jestem uzależniony od adrenaliny.
Mój tata przywiązywał mnie, gdy przejeżdżał samochód z lodami.
Możesz nie mówić tego tak jakby ci się to podobało?
No to mamy imprezę.
Będę cię nazywał Pluskwik, a ciebie... proszę nie wchodź do moich ust.
Przestaniesz wreszcie mówić rzeczy, które zmuszają mnie do zrobienia czegoś?
/Kolejny numer, trzy krzyki /z "Krzyku 3".
Nigdy nie bierz udziału w ich reżyserskim programie szkoleniowym.
A Program Mniejszości Disneya?
Jak byś się do tego zakwalifikował?
Strzelisz mi w tył głowy?
Tym zajmę się później.
Wysoki Sądzie, ustaliliśmy wyrok.
Jest jeden dobry, ale go ze mnie nie wydobędziesz.
Na wakacjach on kopie studnie w Darfurze!
Pamiętam cię jako Alphonse Trebagoogoo.
...za niewinnego.
Zorganizuję twoje pieniądze w godzinę.
Musisz przestać tyle tweetować.
Ale każdy zasługuje na to, aby wiedzieć o czym myślę przez cały czas.
Słuchaj, jeśli ich zabijesz, będziesz równie zły jak oni.
Daj mi broń, zanim kogoś skrzywdzisz.
Daj mi ją.
Nie potrafię cię zabić.
Zobaczymy jaki jestem słaby z bronią w ręku.
Posprzątajcie mnie.
W porządku, mamo, chyba już dość daleko.
Wreszcie miejsce, w którym możecie rozwinąć swoje skrzydełka i poskakać.
Jesteśmy wolni!
Nie, nie, nadal to próbuję rozgryźć.
Tu był narożnik.
Tone, jesteś pewien, że nie zamawiałeś tych sum dotyczących powiernictw?
Najważniejsze jest to, że musimy ostro ciąć koszty redukując ilość broni do jednej sztuki.
I ja ją mam.
Jeszcze jakieś pytania?
Może się pan pospieszyć?
Moja córka ma ćwiczenia cheerleaderki.
Jakiś problem?
A jeśli nie, to możesz mi zrobić w pępku?
/Mars. /Tak ją nazywacie /i myślicie, że znacie.
/Ale nie znacie Marsa. /Jego prawdziwa nazwa brzmi Barsoom.
/Jest na niej powietrze. /Jest też życie. /Ale ono umiera.
/doprowadziło do tego miasto Zodanga.
/Zodanga, miasto drapieżca. /Przemieszczające się, /niszczycielskie. /Wysysające energię /i życie z Barsoomu.
/Tylko wielkie miasto Helium /stawia silny opór. /Przeciwstawiając swoje statki powietrzne. /Utrzymując się dzielnie od tysięcy lat.
Śmierć Helium!
Bycie głupcem to luksus, Sab Thanie.
Wstań!
Służymy Bogini.
Wybrała cię, byś dzierżył tę broń.
Zatem priorytet.
- Nazwisko nadawcy?
Niestety przynoszę smutne wieści.
Panie Burroughs, Noah Dalton, adwokat pańskiego wuja.
Moje wyrazy współczucia.
Padł martwy w gabinecie niecałe pięć minut od wezwania mnie i doktora.
Gdy przyjechałem, już nie żył.
Twierdził, że to prace badawcze, ale wiedziałem, że czegoś szukał.
Dzięki Bogu, teraz to odnalazł.
Kawalerzysta w każdym calu. Do samego końca.
Opowiadał mi zdumiewające historie.
Chciałbym... oddać mu szacunek.
Nie zdobywa się takiego bogactwa, będąc takim, jak wszyscy.
To był jego prywatny dziennik.
Wyraźnie zaznaczył, że tylko pan może poznać jego treść.
Może w nim znajdą się jakieś wyjaśnienia.
Teraz już pójdę. I jeszcze raz...
Moje kondolencje.
/Ta niesamowita historia zaczyna się /13 lat temu na terytoriach Arizony. /Pomiędzy górami Pinaleno /a istnym piekłem na ziemi.
POSTERUNEK FORTU GRANT, rok 1868
To koniec, Carter.
Coś nie tak, panie Dix?
Tak, jesteś niespełna rozumu.
- Zapłacę.
To jaskinia złota straszliwego pająka.
Chyba kazał ci się stąd wynosić.
Wyjdę, gdy te sakwy będą pełne.
Znalazłem to dwa dni temu powyżej Bonity.
Pokryje mój dług z nawiązką.
John Carter?
Ma pan stawić się w forcie.
Proponuję pójść po dobroci.
Doprawdy?
Trudno pana znaleźć. Kapitan John Carter,
Sześciokrotnie odznaczony, w tym Krzyżem Honorowym Południa.
Pod Five Forks, kompania pod pana dowództwem niemal odwróciła...
- Nie moja sprawa.
Myślę, że pana, kapitanie.
Jesteś za Indianami?
Apacze też mogą iść do diabła.
Jesteśmy tylko zwalczającymi się gatunkami, a ja nie chcę brać w tym udziału.
Spłaciłem całkowicie.
Tak bogaty, żeby wykupić pana płaskie, cnotliwe, smutne dupsko, tylko żeby kopać w nie całymi dniami.
Kapitanie, trudno mi uwierzyć, że mężczyzna z tego świstka papieru jest tym, na którego patrzę.
Radzę pójść po rozum do głowy i przyjąć moją ofertę, zanim się rozmyślę.
Szeregowy, trzymajcie go tu do odwołania.
- To banda Dominga.
- Stulcie pysk, kapralu!
Carter, co on mówi?
Co mówi?
Pająk.
- To miejsce nie należy do Apaczów.
- Na pewno nie.
Gdzie ja jestem, do diaska?
- Kim, do diabła... - ...jesteś? !
- Powiedziałem nie strzelać!
- Powinniśmy to zabić, Jeddaku.
Odjedźcie stąd!
Witaj!
Nie uciekaj.
Już w porządku. W porządku.
Kapitan John Carter. Wirginia.
Wirginia.
Jestem z Wirginii.
Skacz, jak przedtem.
Nie zostawcie nic białym małpom.
/Gdzie ja jestem?
Barsoom, świat nad przepaścią.
Nowa potęga Zodangan grozi unicestwieniem naszego miasta, Helium.
A jeśli Helium upadnie, to i Barsoom.
Brednie! Bogini, dopomóż mi!
Wasza wysokość!
Oby.
Prezentacja musi poczekać.
Admirale Kantos Kanie.
Wschodnia granica została zrównana z ziemią.
/Sab Than zniszczył naszą obronę /i wyciął ludność.
/Nasze najlepsze oddziały /i najszybsze statki były bezsilne. A teraz straciliśmy nasz ostatni szwadron.
Helium czeka zagłada.
Panienka wybaczy, ale nie widziała tej broni.
Emituje niezwykle silne... niebieskie światło.
Co odkrył?
Dziewiąty Promień.
Nieograniczoną moc.
Przeobrazić pustynie, przywrócić morza.
Czy takie coś widziałeś?
Zostawcie nas samych.
Dejah, od dziecka spełniałaś wszystkie oczekiwania, jakie w tobie pokładałem.
Sab postawił warunki.
Jakie?
Oszczędzi Helium, jeśli zostaniesz jego żoną.
- Już tu leci.
- Małżeństwo ocali miasto.
Gdyby było, zrobiłbym wszystko, by do tego nie dopuścić.
Taką szansę nam dano.
Być może taka jest wola Bogini.
Proszą o zgodę na lądowanie.
Udzielić.
I rozpocząć przygotowania do ślubu.
Zniszczyłem urządzenie, Matai Shangu.
Była bliska odkrycia.
Bacznie ich obserwuj.
Nie chcemy by coś przeszkodziło naszemu kolejnemu posunięciu.
Może sobie wziąć białego robaka.
Teraz to zabijemy.
Zostaw, Tal Hajusie.
Cenisz to bardziej niż mój osąd?
Rzucam wyzwanie.
A kto je poprze?
Kto stanie ze mną do broni?
Jesteś ślepy niczym biała małpa, Tal Hajusie.
Nie będziesz dzisiaj rządził.
Dzisiaj może nie.
Zobaczcie jaką zdobycz wasz Jeddak znalazł.
Co to jest? Białe małpiątko?
Skacz!
Klnę się na Issus, jutro będziesz skakał.
Zakuj go, Solo!
Niech Sarkoja wdroży go wraz z pozostałymi pisklętami.
Czekajcie, czekajcie.
Co w tym jest?
Głos Barsoomu.
Usłyszysz go, jeśli zechcesz.
Spokojnie!
Dobry potworek.
Jakim cudem...?
Przestań!
Przestańcie!
Zabiłeś go jednym ciosem.
Ja cię zrozumiałem.
Coś ty narobiła?
Zostawcie go!
Jak do tego doszło?
Czyja to wina?
Uderz jeszcze raz, a przysięgam...
Wystarczy!
Nie ma już miejsca na kolejne znamię, Solo.
Następny raz będzie twoim ostatnim.
Wy kamienie, wy piasek!
Nadal ignorują nasze wezwania.
Jeśli tak traktujesz przyszłą pannę młodą, trudno się jej dziwić, że ucieka od ciebie.
Dejah Thoris musi żyć.
Są w zasięgu.
Szybko, gładko i precyzyjnie.
Jeddaku, mamy ich zniszczyć?
Podleć bliżej!
Zodanganie wygrywają wojnę. Jak dla mnie, niech czerwoni ludzie się pozabijają, aż zostaną tylko Tharkowie.
- To nie wygląda na uczciwą walkę.
- Zodanga nigdy nie walczy uczciwie.
Gdzie ona jest?
Na mostek, natychmiast!
To człowiek!
Kto to jest?
Stawiam na Wirginię!
Albo to ja powinienem stanąć za tobą.
Daj znać, gdy zrobi się niebezpiecznie.
Weźcie go żywcem.
Jaki z tego pożytek, jeśli nie mogę używać.
Zostawcie!
Przygotować się do odwrotu!
I walczysz jak Thark.
Wiem, że Zodanga znalazła sposób, by was pokonać, a teraz szukacie potężnej broni dla siebie.
Ale Wirginia walczy dla nas!
Nie walczę dla nikogo.
Wirginia, odrzuć ten zaszczyt, a nie gwarantuję bezpieczeństwa twojej czerwonej dziewczynie.
Wojna to haniebna rzecz.
Nie gdy w szlachetnej sprawie stają ci, którzy mogą coś zmienić.
Wirginia to miejsce, z którego pochodzę.
Gdzie nauczyłeś się tak skakać?
Wasze statki w Wirginii nie żeglują w świetle?
Wszędzie bezkresne wody.
Wyjaśnij, jak to robisz.
- Nie jestem do wynajęcia.
Tylko szaleniec bredziłby o czasach oceanów.
To twoja fachowa opinia?
- Jestem szaleńcem?
- Albo kłamcą.
Idealnie do ciebie pasuje, Dotar Sojacie.
Nie nazywaj mnie tak.
Nie ma żadnych mórz na planecie.
Powiedziałaś "planecie".
Słońce, potem Rasoom.
Merkury.
Potem Cosoom.
Wenus.
Potem Ziemia, czyli my.
To jest Jarsoom.
Jestem na Marsie?
To mnie tu sprowadziło.
- Naprawdę?
- Gdzie idziecie? /
- Do waszej świątyni.
To zabronione!
Mówisz w imieniu Bogini.
Co ona mówi?
- Nie, to Issus.
Tam jest coś napisane.
- Potrafisz to odczytać?
- To stare pismo.
Wrota Iss.
A jeśli bym cię tam zabrała?
A jeśli bym ci nie ufał?
To bylibyśmy kwita.
Umowa stoi.
Musi wystarczyć.
Teraz potrzebuję tylko zabrać medalion Tars Tarkasowi.
- Co, w imię Issus, tu się dzieje?
- Issus została zbezczeszczona.
Znaleźliśmy go i tę czerwoną nierządnicę, spiskujących w świątyni.
Sola ich tam zaprowadziła.
Wszyscy muszą zginąć na arenie.
Uczyniłem cię Dotar Sojatem, a jej życie nic dla ciebie nie znaczy.
Teraz Sola zginie przez ciebie.
Jest twoją córką, prawda?
Kto ci tak powiedział?
Powiedzmy, że ojcowska intuicja.
- Rodzicami Tharka jest cała gromada.
- To skąd wiedziałeś?
Jej matka zatrzymała jajo. Sola jest ostatnim świadectwem świetności swoich przodków.
Mój Jeddaku.
Lepiej żebyś umarła w ramionach Bogini, a nie jako pokarm bantów na arenie.
Gdzie wy pójdziecie, idzie i ona.
Co się stanie z tobą?
Tharkowi wystarczy głowa i jedna ręka, żeby zwyciężyć.
Załatwione, mój Jeddaku?
Tars Tarkas nas zdradził.
- Co spotkało to miejsce?
- Zodanga.
Albo kłamcę.
Musisz spoglądać poza horyzont, Sab Thanie.
Aby rzucić naród na kolana potrzeba publicznego spektaklu na wielką skalę.
Pokazanie tych zaślubin utwierdzi twoje niekwestionowane rządy.
Skoro nalegasz.
Jeśli nie dostrzegasz w tym mądrości, to znajdziemy kogoś innego.
Jak myślisz, co zrobię, gdy ujrzę twoje miasto zamiast rzeki?
- O co ci chodzi?
Gdy tam dojedziemy, na własne oczy zobaczycie wzniosłość naszej sprawy.
Co ty robisz?
Mówiłam, co chciałeś usłyszeć, żebyś nas wydostał!
Zatrzymaj się!
Kogo poślubić?
Zaproponował memu ojcu rozejm w zamian za moją rękę.
Kim jest twój ojciec?
Tardos Mors.
Księżniczka, która nie chciała wychodzić za mąż i czmychnęła.
Wyjdź za mąż i uratuj swój lud.
Jeśli ma się możliwość ocalić innych, czy nie robi się wszystkiego, by tego dokonać?
Mój udział w waszej wojnie nie przyniesie nic dobrego.
Oddałabym życie za Helium.
Tak, uciekłam.
Byłam przestraszona, słaba.
Może powinnam była wyjść za mąż.
Ale bałam się, że może to oznaczać koniec Barsoomu.
Mówię prawdę, Johnie Carterze z Ziemi, nie ma żadnych Wrót Iss.
Nie są prawdziwe.
Jak i moja jaskinia ze złotem.
Jednym posunięciem mogę zakończyć tysiąc lat wojny domowej i sprowadzić Helium na zawsze na kolana.
Zaczynam mówić jak ty.
Hekkadorze, dotarli do Iss.
Trawało to dłużej, niż się spodziewałem.
Rzeka Iss.
Tutaj pielgrzymi muszą pozostawić wszystko co mają, wszystko co wiedzą, nie mogą nigdy wrócić.
Oby Bogini uznała mnie godną.
Czekaj!
Co ty wyprawiasz?
To moja droga, Dotar Sojat, nie twoja.
Muszę uhonorować mego Jeddaka i odkupić swą bezwartościowość!
Mojego ojca?
O czym ty mówisz?
Twoje współczucie napędzane jest przez krew ojca, Tars Tarkasa.
Pośród wszystkich Tharków, ty jedna jesteś go godna.
Powinności względem ojca nakazują, byś mnie wspierała.
Zatem do Wrót.
Woola, zostań!
Inni pielgrzymi.
Profesorko.
Niemożliwe.
Nigdy nie widziałam takiej konstrukcji.
Przyjrzyjmy się bliżej.
Carter, twoje stopy.
To nie jest dzieło boskie.
To maszyny.
Twój medalion.
Pająk.
I Zodanga ją posiadła.
To nasz układ słoneczny.
- Co tu jest napisane?
Twierdzisz, że zostałem tu przetelegrafowany.
Jestem kopią samego siebie.
Być może te słowa są komendami podróżowania.
W gmachu Akademii Nauk.
Gdzie to jest?
W Helium.
Zatem szybko ruszajmy w stronę Helium.
To się zmieni, jak powiesz mi, jak to działa!
Może i jesteśmy z innych światów, ale cię znam, Johnie Carterze.
Nie rozumiesz?
Uciekłam w poszukiwaniu innej drogi.
Ty nią jesteś.
Woola, biegnij!
Uciekaj, do diaska!
Ojcze!
- Chwała Issus.
- Kto to?
Jest z Jarsoom.
Sab przyznał się do wszystkiego.
Przyleciał do mnie sam, bez eskorty.
Bałem się, że będziesz torturowana przez Tharków i skazana na śmierć na ich arenie.
Dlatego też ofiaruję ci skromny, acz szczery dowód mej dobrej woli.
Własne życie.
Gdy nasze miasta się zjednoczą, wszystko będzie możliwe.
Wystarczy tylko, że wyjdziesz za mnie.
Zodanga, gdzie mężczyźni są równie ograniczeni jak menu, a kobiety twarde jak posłania.
- Jaką masz tu sprawę?
- Nie otrzymaliśmy takich rozkazów!
- Właśnie otrzymujecie!
Prosto z roześmianych ust Sab Thana.
Podobno jesteś niezwykle niebezpieczny.
- Zakładnika.
Dobrze się czujesz?
Straże!
Carter, tędy!
Ona tak powiedziała?
W mej obecności należy się pokłonić, kapitanie Carter.
Chyba wystarczy.
- Przyprowadziłem go, wedle rozkazu.
- Dziękuję, Kantosie.
Pragnę pomówić z kapitanem Carterem na osobności.
Pięknie wyglądasz.
Tradycyjna, Zodangańska. Powiedziano mi, że nosiła ją matka pana młodego.
Zbyt wyzywająca, jak na mój gust, ale moje zdanie przestaje mieć znaczenie.
Chyba nie zamierzasz tego zrobić.
- Jakie mam inne wyjście?
Zostaniesz i będziesz walczył za Helium? Zostaniesz i będziesz walczył za Helium?
Mamy takie porzekadło na Barsoomie.
Wojownik może zmienić zbroję, ale nie swe serce.
Miałeś rację.
Powtarzaj za mną.
Nie każmy na siebie czekać.
Na rozmowę przyjdzie czas.
A teraz.
- Kim pan jest?
"Pan"? Zdecydowanie południowiec.
Wirginia, prawda?
- Znasz je?
Zwiększona siła i zwrotność.
Kwestia grawitacji i anatomii. Powinniśmy byli to przewidzieć.
My?
Zwiększonej inteligencji nie widać.
To nie wystarczy.
Nie możemy pozwolić, by Ziemianie się tu przesyłali, skakali tu i tam, powodując różnej maści zamęty.
- Jesteś Thernem.
- Thernowie to mit.
- Padwarze, dalej pójdziemy pieszo.
Nazywam się Matai Shang i nie istnieję.
A przynajmniej usilnie nad tym pracuję.
Przepraszam.
Mówisz o Dziewiątym Promieniu?
To już bez znaczenia.
Po wieczornej ceremonii, gdy oba księżyce się spotkają, a śluby zostaną złożone, ona i wszyscy, którzy wiedzą o Dziewiątym Promieniu, zostaną zlikwidowani.
W efekcie, bestia straci głowę.
Szybko, gładko i precyzyjnie.
Szkoda, że nie ma komu jej ostrzec.
Równowaga musi być przywrócona.
To nie twój dom.
Nie masz względem nich żadnych powinności.
To jaką sprawę wy macie?
Żadną.
Nie dławi nas śmiertelność, jak was.
Możemy żyć wiecznie.
Czemu po prostu nie zabijecie mnie i Dejah?
Historia potoczy się zgodnie z naszymi zamiarami, Ziemianinie.
Wybraliśmy Sab Thana, by przejął władzę.
Dziewiąty Promień musi pozostać w rękach tępego okrutnika, którego możemy kontrolować.
Niesława śmierci Dejah Thoris podczas ślubu, przypieczętuje jego rządy.
Przerabialiśmy to zanim ta planeta powstała.
I będziemy kontynuować długo po tym, jak twoja przestanie istnieć.
My nie zajmujemy się niszczeniem światów, kapitanie Carter.
My tylko nimi kierujemy, czy jak pan woli, pożywiamy się nimi.
Na każdej planecie przebiega to w ten sam sposób.
Wzrasta populacja, społeczeństwa się dzielą, wybuchają wojny.
I po jakimś czasie wyniszczona planeta z wolna umiera.
Długowieczny nie znaczy kuloodporny.
Zastrzeliłem jednego z was na Ziemi.
Mówiłam, że Woola wszędzie za tobą pójdzie.
Zrobił znacznie więcej.
Wskakuj!
Wirginia, którego znałem, udał się rzeką Iss.
Co oni ci zrobili?
Tak mi się odpłacasz?
- Już po nas.
- Nieprawda.
Drażni mnie twój optymizm.
Takie są występki Tars Tarkasa.
Jesteśmy zjednoczeni, bo eliminujemy odmieńców.
Jesteśmy silni, bo gardzimy słabością.
Niech zostaną zmiażdżeni jak niewyklute jaja.
- To jest banth?
Uciekaj!
Wypuścić drugą.
Rzucam ci wyzwanie!
On jest Tharkiem!
To Dotar Sojat!
Kto mnie poprze?
Musimy odrzucić jarzmo dawnych zawiści.
Wyruszamy na Zodangę!
Wiem, że nie takie wybrałabyś przeznaczenie dla siebie, czy dla Helium, ale ten luksus wyboru nie jest nawet dla Jeddaka Barsoomu.
- Nawet jeśli w głębi serca...
- Serce to też luksus.
Spokojnie.
Pamiętaj, że nie ona jest nagrodą.
Nagrodą jest Barsoom.
Gdzie są wszyscy?
Armia rozlokowała się wokół Helium.
To trudno.
To zobaczymy się w rzece Iss.
W czasach oceanów, niebiańscy kochankowie unosili się każdej nocy z morza, by skonsumować swą miłość na nieboskłonie.
Zaczerpnijcie z tej świętej wody i zostańcie poślubieni.
Niech się stanie.
Jestem twój na wieki.
I ja jestem twoja na wieki.
- Helium upadnie!
Zodanga!
Pan stanie za mną.
- Los Helium jest przesądzony, Ziemianinie.
- Jak i twój.
Bogini dzięki, że to już koniec.
Latanie jest świetne!
Na Issus, oni są po naszej stronie!
Heliumici, nie?
Powiesz mi wszystko, co wiesz o Thernach.
Oszczędź mnie, to powiem.
Idealne rozwiązanie twojego problemu, nie uważasz, kapitanie?
Dejah Thoris wychodzi cało z zamachu na swoje życie, ale nie udowadnia swojej błędnej teorii o Dziewiątym Promieniu.
Ucieka!
Wyjaśnię później.
Wygrałeś, mój Jeddaku.
Wszystko zrobione.
Niezupełnie.
I serce.
John?
John Carter z Ziemi.
John Carter z Marsa brzmi znacznie lepiej.
/Jak głupiec, wyrzuciłem medalion.
/A takich międzystacji może być więcej, /poukrywanych na całym świecie.
/Wiedziałem na co wykorzystać /jaskinię ze złotem,
/więc przez dziesięć /ciężkich lat szukałem.
/Wtedy do mnie dotarło.
/Nie mogłem nikomu ufać.
/Od dawna podejrzewałem, /że Thernowie śledzą każdy mój ruch.
Czuję się niebywale źle, Thompsonie.
- Poślij po doktora.
Oczywiście, proszę pana.
/Że gdy moje ciało umrze na Ziemi, /to i moja kopia na Marsie.
/W czasie, gdy to czytałeś, /możliwe że już to zrobili.
Cześć, Nedzie.
Ja naprawdę potrzebuję obrońcy.
Jeśli oczywiście zechcesz.
Czas bym wrócił do domu.
Pozwólcie mi wyrazić moje głębokie przekonanie ... że jedyną rzeczą, której musimy się obawiać... jest strach sam w sobie.
To mały krok dla człowieka...
...starają się zrobić z nas... potwory, którymi dorośli straszą dzieci.
Diana, Księżniczka Walii, zginęła.
Było słychać olbrzymi huk eksplozji.
Der Spiegel prosi o więcej czasu.
The Times chce zaczynać.
Pozwól mi porozmawiać z Rosenbachem.
Nie, nie chcę przewijać w dół. Do historii o Task Force 373. (wojskowa jednostka komandosów aktywna w wojnie w Afganistanie)
Holger, mam Nicka.
Potrzebują conajmniej jeszcze kilku minut.
Tak, Bill, dziękuję Ci bardzo za nie chrzanienie.
Ruszaj.
Głownym tematem tego poranka... jest Biały Dom, komentujący ujawnienie prawie 90,000 notatek wojskowych.
Pochodzą one z organizacji która 5 lat temu jeszcze nie istniała, WikiLeaks.
New York Times, brytyjski Guardian, i niemiecki Der Spiegel... zsynchronizowały się w upublicznieniu tej informacji... Niektórzy porównują to wydarzenie do Pentagon Papers, z czasów Nixona.
Dokumenty zawierają nazwiska ofiar cywilnych i dane dotyczące oddziałów sił specjalnych.
Najpoważniejszym zarzutem jest ujawnienie, że niektórzy żołnierze brali udział w zbrodniach wojennych.
Wiadomo, że wiele z nich napisano... w rezultacie znacznego wycieku dokumentów z Afganistanu.
Julian Assange jest człowiekiem bez domu, który żyje ścigany... zmieniając swój wygląd, używając fałszywych imion... i zaszyfrowanych numerów telefonów, by uniknąć wykrycia.
No dalej!
To Daniel.
To są odkrycia, które zrywają zasłonę tajemnicy otaczającą tę wojnę... Dają nam bardziej kompletny obraz zdarzeń które myśleliśmy, że rozumiemy... A tak naprawdę, nic o nich nie wiedzieliśmy.
Panie Berg.
Widział Pan to?
Właśnie to wylewa się z każdej drukarki w biurze.
Ktoś się wkurzył, zmusiłeś ich do pracy w Sylwestra.
Cóż, jako nasz główny geniusz komputerowy... Czy mógłbyś, proszę, dowiedzieć się kim ten 'ktoś' jest?
Kimkolwiek jest, ukrył swój adres IP.
Według tego, wydruki pochodzą... z twojego komputera.
Charlie z konserwacji powiedział, że zostawiłeś to przy skanerze.
Szczęśliwego Nowego Roku.
Zaraz wracam.
Nie dostaliśmy nic od ludzi z Wikileakers.
"WikiLeaks. "
Wiki-wszystko-jedno-co.
To śmieszne.
Kto tam dowodzi?
Robią zajebiste rzeczy w Kenii.
Przynajmniej możesz umieścić nas w twoim programie.
Wszystkie małe sale konferencyjne są zajęte.
Cóż, to nie powinien być problem.
Oh, przy okazji, ten raport, który wypuściliśmy... zmienił głosowanie o 10% w wyborach prezydenckich.
Możesz chcieć o tym wspomnieć, kiedy będziesz mnie przedstawiał.
Pewnie.
Zapłacę za kabel, jeśli weźmiesz się do roboty.
Cóż, jeśli już mówisz o światowej korupcji... Potrzebujesz kilku super mocy.
Jestem matematykiem z wykształcenia.
Zacząłem interesować się informacjami
I jak... nowa wiadomość wychodząca na światło dzienne, może wszystko zmienić.
Przepraszam.
Dwoje ludzi... i sekret.
Początek każdego spisku i całej korupcji.
Informatorzy boją się wystąpić ponieważ boją się zemsty.
Ale gdybyśmy mogli usunąć ten strach?
Dzisiejsi hackerzy przyjmują to za pewnik, ale mogą oni surfować w internecie... dzięki programom, które stworzyliśmy, by ukryć dane... by... ukryć nasze tożsamości.
Już wtedy wiedziałem, że te technologie... mogą być kluczem do całkowicie nowych form sprawiedliwości społecznej.
Setki wolontariuszy pracowało nad dokumentami, które wysłaliśmy.
Ale udoskonalaliśmy naszą technologię... do punktu, w którym nawet ja nie znam tożsamości naszych źródeł.
A jeśli tożsamość informatorów jest sekretem... Nie mają się oni czego obawiać.
Wierz mi, nikt nie jest zainteresowany twoimi sekretami.
Twoimi, z drugiej strony...
Jedno wystąpienie na raz.
Przy okazji, mogę ulepszyć grafiki, jeśli chcesz.
Hej... Chcesz zobaczyć dyskusję o mikrokontrolerach?
Budujących anteny z paczek Pringlesów... czytających Neuromancer i grających w Call of Cthulhu.
Co za strata czasu!
To nie jest to, o co walczymy.
Pospiesz się, Daniel.
- Dokąd idziemy?
- Do kościoła.
Rząd zniszczony przez tyranię... odbudowany pod szklaną kopułą... żeby cały świat mógł go oglądać.
To ideał, do którego należy dążyć.
Popatrz, Daniel.
Mój ojciec wziął mnie do kopuły, kiedy pierwszy raz ją budowali.
Taa, cóż, kiedy ja miałem 13 lat, moja mama zaczęła spotykać się z kolesiem... z paskudnej, australijskiej sekty, zwanej Rodziną.
Wierzyli w niebiańskie aury i oczyszczanie dusz... i surową dyscyplinę wobec dzieci.
Ciężkie pobicia... głód... regularne nadużywanie narkotyków.
To straszne.
Jak myślisz, czemu moje włosy są białe?
Przepraszam.
Więc nad czym pracujesz?
Tak, cicho.
Jest nowy wyciek na platformie submisji.
Stale przesyłamy fałszywe dane, z fałszywych źródeł... żeby uczynić niemożliwym wykrycie naszych prawdziwych źródeł.
Tak, że ich obecność może być nawet kwestionowana.
System sprawia, że namierzenie śladów jest niemożliwe.
Poprostu pojawiają się na platformie submisji.
Słyszałeś kiedykolwiek o Julius Baer?
To wielki szwajcarski bank, prawda?
Wykorzystuje luki w prawie, żeby ukryć kasę grubych ryb... zamożnych dupków z Niemiec, Szwajcarii, Wielkiej Brytanii
Przeciek jest od kogoś z wewnątrz?
Nie wiem.
Widzisz piękno tego?
Jay Lim i wolontariusze w Szwajcarii przeanalizują dokumenty... ale musisz sprawdzić, czy są prawdziwe.
Nie, ale ... Po prostu dajesz mi dokumenty?
Mówiłeś, że mogę Ci zaufać.
Możesz.
Który to oddział?
Zarząd Dóbr Osobistych.
Kogo Pan szuka?
Przełączyć Pana?
Co tutaj robisz?
Grasz w World of Warcraft, prawda?
Prowadzimy śledztwo odnośnie korupcji w szwajcarskim banku.
Oczywiście.
Cóż, sądzę, że mogę cię kryć.
Pracowałem dla tych dupków od lat... zanim zrozumiałem zakres tego przedsięwzięcia.
To ogromne oszustwa podatkowe.
Te diagramy pokazują, że tylko w zeszłym roku... oszukali państwo na ponad 30 miliardów.
Mamy setki klientów od Nowego Jorku po Moskwę... którzy są zdolni przemierzyć wielkie odległości, żeby zachować pieniądze.
Rozumiemy ryzyko.
Masz cholerną rację.
Bank ma olbrzymią sieć.
Tak, na pewno.
Przygwoździmy tych drani.
Hej, Julian, chodźmy.
Jak szybko możesz dostarczyć podsumowanie Bellmanowi?
Zostanę, dopóki nie skończymy.
W porządku, Daniel.
Pamiętaj, odwaga jest zaraźliwa.
Biuro Ralfa Zilke.
Przepraszam, Właśnie otrzymałam dziwny telefon z departamentu technicznego.
Wysłałam Panu link.
Mówią, że na tej stronie znajduje się raport.
Więc, ich prawnicy wam grożą?
Przepraszam, nie chciałem cię obudzić.
W porządku.
Po prostu, nigdy wcześniej nie byłam z facetem próbującym się wymknąć z własnego mieszkania.
Myślałam, że Amerykanie uznają wolność słowa za jedną z głównych wartości.
My też.
Julian chce się spotkać, natychmiast.
Wiesz, nie tak sobie wyobrażałem naszą pierwszą, um...
A jak sobie wyobrażałeś?
A Sołżenicyn nawet nie miał Twittera.
Czy ktokolwiek myślał, że będziemy potrzebować dodatkowych serwerów... do walki z cenzurą... narzucaną przez bastion wolności wypowiedzi.
Więc rzućmy na to okiem.
Dziennikarstwo XXI wieku w najlepszym wydaniu.
Właśnie tak podrywałeś laski za swoich najlepszych lat?
Cóż, raczej nie mogłem im zaimponować... historyjkami zasłyszanymi dookoła... podawanymi w mediach.
Kobiety, które spotykam są wystarczające mądre... by wiedzieć, czego im brakuje.
Zakładam, że powiesz nam, co to jest?
Zostawię to Panu Assange'owi. i jego wesołej kompanii programistów.
Musimy im pomóc, Alan.
Realna sprawiedliwość dla tych dupków.
Wspaniale.
Wspaniale.
Sędzia musiał znieść nakaz.
Spójrz, znów jesteśmy online.
O cholera.
Przyskrzyniliśmy bank z miliardami dolarów.
- To szaleństwo.
To była praca zespołowa.
I czatowałem z Jayem Limem 15 minut temu.
Okej, to prawdopodobnie czas na spotkanie twarzą w twarz.
Nie rozumiem.
To pokazuje...
Ty jesteś Jay'em Limem?
Jak wielu wolontariuszy mamy?
Setki.
Mamy setki wolontariuszy.
To nie to samo.
Dwójce dziwaków z pojedynczym serwerem?
Mamy tylko jeden serwer?
Hmm, dla wiadomości publicznej - nie.
Słuchaj, Castro rozpoczął rewolucję mając 82 ludzi.
Nie ma znaczenia jak niewielu nas jest... tak długo, jak mamy wiarę i plan działania.
Gdyby Julius Bér wiedział, że stajemy przeciwko jego armii w dwójkę...
To bank, a nie mafia.
Więc dlaczego używasz pseudonimu?
Daj spokój, Daniel.
To hackerstwo, niezbyt to eleganckie.
A mogło być tak łatwo.
Przyjaciele, mógłbyś zadzwonić do przyjaciół.
Gdzie to, do diabła, jest?
Otwórz.
Było nas trzech.
Mendax, Trax, Prime Suspect.
Trzech chłopców z imionami z kreskówek, chcących przeżyć niewinną przygodę.
Wywrotowcy, jeden za wszystkich.
Pamiętam czekanie na wyrok, w tym małym pokoiku... chodzenie tam i z powrotem... kręcenie się jak obłąkana pszczoła.
Tak naprawdę, wtedy moje włosy stały się białe.
Ludzie są lojalni, dopóki im się to opłaca.
Mam Ciebie po mojej stronie?
Zapory chińskiej cenzury... zostały w tym tygodniu złamane... WikiLeaks opublikowała 35 filmów video... z tybetańskich protestów... które szybko obiegły cały świat.
Dokumenty, znane także jako Biblia Scjentologów... zostały zebrane i opublikowane na WikiLeaks... Mogą one zmienić sposób myślenia sceptyków.
Wybrali oni człowieka imieniem Xemu... Możemy to przeliterować - X-E-M-U... jako Najwyższego Rulah, a teraz zamierzają zrezygnować z jego usług.
Ten koleś założył cholerną religię.
Trochę szokujące, co?
Próbujemy ujawnić... przez co musieli przejść członkowie.
Um, istnieją notatki dotyczące nakazów i zakazów, uh... wymuszonej izolacji, regularnych posiłków...
Święty Guardian, zaszczycający nas swoją obecnością.
Spójrz, młody Woodward i Bernstein.
Przepraszam.
Powinienem z nim pracować.
Jeśli w takim tempie, będą zwalniać dziennikarzy, niedługo możesz nie mieć wyboru.
Zabrzmiało, jakbyś próbował usunąć nas z biznesu.
Oh, to właśnie tym się zajmujesz?
Słuchaj, byle kto może wziąć trochę informacji... wrzucić je na stronę i nazwać "newsami".
Ale ludzie kupują naszą gazetę... dla czegoś lepszego, bardziej wnikliwego.
Ludzie ciągle kupują waszą gazetę?
Trochę rozedrgany.
Tak, cóż, 10,000 wejść na stronę na godzinę... może przyczynić się do lekkiego rozedrgania.
Przy okazji, jak tam twoja strona?
Tak, chodź.
Nie ma z tego pieniędzy.
Mam zaoszczędzone kilka tysięcy euro.
To jakieś pół tuzina, jeśli kupimy na eBayu.
Co?
Czyż nie jesteśmy ludźmi z celem?
Zdolnymi, hojnymi?
To nie do końca wygląda jak centrum informacji.
Długa droga...
Okej, uh, przyłącz to tutaj, obok innych starych IBMów.
I zrób coś dla mnie , zdejmij wszystkie etykiety... bo nie chcę wiedzieć, który z nich jest wasz.
Chcesz chronić nas przed sobą samym?
Człowiek rozumiejący bezpieczeństwo.
Właściwie tylko kontynuuje tradycję... niektórych wspaniałych hackerów.
MILNET.
Zhackowałeś amerykańską sieć obrony?
To było dawno temu.
Dużo ukrytych wejść do sieci, to naprawdę nie było takie skomplikowane.
I twoja, uh, solidna baza.
Sam je doisz... czy masz ludzi, którzy robią to za ciebie?
Tak, cóż, ludzie z takim doświadczeniem... raczej wolą robić wszystko po swojemu.
Panie Berg.
Umieram z głodu.
Brytyjska prasa szaleje... w związku z listą członków Partii Narodowej.
A my mamy coraz więcej informacji.
Wysypiska chemikaliów na Wybrzeżu Kości Słoniowej, korupcja w Kosowie.
Tak, leży tu od godziny.
Numery telefonów, adresy.
Były w dokumentach.
Tak, ale czemu ich nie usunąłeś?
Edycja przekłamuje fakty.
Nasze źródła, ludzie czytający stronę, oni nam ufają... bo nie majstrujemy przy tych dokumentach.
Jak mawia Julian...
"Wolni ludzie muszą wiedzieć. "
Albo, jak mówił Orwell, "Wielki Brat patrzy "
Jesteś zła, bo nie przyszedłem w piątek?
Mam to gdzieś.
Spędziłam wspaniały wieczór z Nikiem i Claudią... pomijając fakt, że Nik znów próbował mnie... zaciągnąć do swojego domu.
Może dokładnie tego ci trzeba.
Hej, to ja ci mówiłem, żebyś rzucił te robotę.
Pamiętasz jeszcze, kiedy ostatnio uprawialiśmy seks?
Jestem pewien, że zapamiętam następny raz.
Cholernie sprytne.
Tylko troszeczkę.
Co to było?
- Kto to?
- Nie wiem.
Cóż, neo-naziści raczej by nie zapukali, prawda?
Jezu.
Przy okazji, prawdopodobnie powinieneś... usunąć nazwisko z drzwi.
Masz któryś z tych wstrętnych energy drinków?
- Każ mu iść.
Słuchaj, pracujemy nad tym projektem od miesięcy.
Julian myśli, że to może być najważnieszy przeciek... jaki kiedykolwiek mieliśmy.
Co?
Nigdy nie będziesz nim.
Nie ma dokąd iść.
Cóż, ja mam.
Wiesz, mam syna w Melbourne.
Kończy w tym tygodniu 19 lat.
Nie widziałem go od roku.
Wymaga poświęceń.
- Jak on ma na imię?
- Daniel.
Ma na imię Daniel.
Strona 238... określa standardową procedurę operacyjną... odnośnie traktowania więźniów w więzieniu Guantanamo.
Bank uzyskał nakaz sądowy przeciwko sieci RUV ale jest to niewielkie pocieszenie.
Dzisiejszym głównym tematem jest upadek banku Kaupthing.
WikiLeaks stało się definicją... powszechnego prawa do informacji.
Chciałbym dodać, co zgodnie z prawem mogę, zaraz po tym jak postawię im drinka.
Ona jest Członkinią Parlamentu?
Najwyraźniej naszą najnowszą rzeczniczką.
...w procesie legislacyjnym... przynosząc wolność informacji... wypowiedzi i mowy w XXI wiek.
Więc, macie ochotę na drinka?
Chodź, Daniel!
Potrzebujesz przestrzeni dla swojego ego.
O czym gada ten facet?
Unia Studencka planuje protesty... w przyszłym tygodniu, na uniwersytecie.
Długo to potrwa, zanim się tam dostaniemy.
- Absolutnie.
- Wspaniale.
- Świetnie.
Jest reporterką.
Na pewno potrafi manipulować ludźmi.
Język musi być mocniejszy.
- Już jest dość mocny.
- Daj mi ten cholerny komputer.
Zostawili ich nazwiska w raporcie.
Chcieli, żeby świat wiedział, że oni za tym stoją.
Nie zakończyliśmy tego.
Kibaki by się na to nie odważył.
Taa, cóż, czemu po prostu nie zostawisz tego mnie?
Też powinieneś się bać.
Nasz system operacyjny jest niezawodny, nasze inne źródła też. Wszystko w porządku.
Serio.
Co?
Sądzisz, że nasza strona nie jest odpowiednio zabezpieczona?
I wierz mi, jeśli wasz system nie jest do końca bezpieczny... to nie zajmie dużo czasu... żeby zidentyfikować resztę źródeł... i je wytropić.
Prezydent doprowadza mnie do szaleństwa, w sprawie ten przemowy ONZ.
Włącz CNN.
WikiLeaks nie zdradza, czy źródło... było członkiem rządzu, sił ścigania... czy osobą prywatną... potrafiącą przechwytywać tajne wiadomości.
Specjaliści ds. 11 września nie są zachwyceni... widząc ujawnienie prywatnych rozmów... i są jeszcze mniej zadowoleni, że były one zbierane... i przechowywane przez całe 8 lat.
WikiLeaks mówi, że zweryfikowała niektóre z wiadomości... i wierzy w ich autentyczność.
To są goście, którzy wydymali Palin?
Tak, właśnie przedstawiliśmy oskarżenia bankowcom.
Mają jakiś cel?
Prawda, sprawiedliwość, amerykański styl życia.
Sam, to pół miliona wiadomości.
Kto może śledzić tak wiele pagerów?
Myślisz, że przeciek wyszedł od kogoś z nas?
Czemy wy, goście ze Stanów, zawsze jesteście tacy narwani?
Nawet nie wiem, co to znaczy.
To znaczy, że transfer... informacji jest zbyt szybki, Sam... a my nie jesteśmy przygotowani.
Tarek Haliesh.
Kod programu to jeden wielki bałagan.
Dopuściłeś go do głównego serwera?
Potrzebujemy pomocy.
Musimy uważać, komu ufamy.
Według Guardiana, mieliśmy więcej newsów w ciągu trzech lat... niż Washington Post w ciągu trzydziestu.
Zdemaskowaliśmy korupcję w wielu krajach.
Obejrzyjcie.
Dziękuję, dziękuję.
Mikrofon działa.
Proszę.
Dorastałam na Wschodzie.
Sądzę, panie Assange... gdybyśmy mieli kogoś takiego, jak pan... ten reżim upadłby lata temu.
Dziękuję bardzo.
Prywatność dla jednostki, klarowność instytucji... z waszym osobistym bezpieczeństwem jako informatorów... gwarantowanym przez anonimowość.
To jest powód, dlaczego ... mamy nowych wysoko wykwalifikowanych partnerów... wzmacniających nasz zespół.
Możesz zmienić świat mając genialny pomysł... ale nie zrobisz tego sam.
Oh, powinniśmy kupić jemiołę, żeby pod nią świętować.
Daniel nic nie wspominał, że się zjawicie.
Ciągle czytamy o panu w gazetach.
Dołączy pan do nas na kolacji?
- Julian jest bardzo zajęty...
- Z przyjemnością.
Zdobył je w Belgii.
Zorganizowałem zawody.
Ma na myśli, że był gruby i powolny.
Przy okazji, widziałeś to?
Schmitt!
Zawsze siada na moich papierach.
Pilnuje wszystkich artykułów.
Nie przejmujemy sie zbytnio lokalnymi gazetami.
To ogólnokrajowa gazeta.
Trochę anarchistyczna, hmm?
Przez lata próbowałem... sam zdobyć te książki.
Możesz jakąś pożyczyć, jeśli chcesz.
Gdzie jest łazienka?
Tam.
Wziął swój plecak do łazienki?
Bezpieczeństwo.
Siadajmy do stołu.
To nie było w porządku.
Przepraszam.
Pa!
Co?
Oh, nie zauważyłeś tego.
Cóż, sądzę, żę każdy z nas ma swój własny sposób patrzenia na świat.
Włączając Ciebie.
"Daniel Schmitt, nie podaje swojego prawdziwego imienia.
- Miło cię poznać, Ziggy.
- Miło cię poznać.
Ale Julian chciał, żebym zabrał was na lotnisko!
Julian może się jebać!
To cały zapas?
Były pewne problemy ze spełnieniem zasad... konwencji o zakazie broni chemicznej... ale nie ma mowy, żeby byli w stanie zniszczyć to wszystko... przed ostatecznym terminem.
Jego brat jest w niełasce... i to może być okazja do umocnienia siebie na pozycji... ewentualnego następcy swojego ojca.
Pamiętasz tę imprezę sylwestrową... w Sharm el-Sheikh?
Dostałam stypendium Fulbrighta, trochę wypiłam.
W zasadzie sporo wypiłam.
Twój brat błagał Cię, żebyś mnie zostawił... pijaną Amerykankę na przyjęciu... ale Ty zostałeś.
Ktoś musiał mieć na Ciebie oko.
Stolica to dobre miejsce do wychowania dziecka.
Teraz masz rodzinę.
Rób wszystko, co najlepsze dla swojej rodziny.
Tripoli to mój dom.
Robię wszystko, co mogę dla mojej rodziny.
Czemu nic nie zamówimy?
Rozprzestrzenianie się informacji tworzy... nowy system nerwowy dla naszej planety.
Uznajemy, że... światowa baza informacyjna... stanie się tym, czym my albo inni są uczynią.
Więc, sądzisz że to dobra wtyczka, co?
Znam Tareka od ponad 20 lat.
Nigdy nie sądziłam, że będziesz gwiazdą rocka.
Gwiazdy rocka mają fajniejsze tatuaże.
Jakbym słyszał Juliana.
"Chcesz mi coś zrekompensować?"
Mam to gdzieś.
To i tak nie chodziło o niego.
On jest dupkiem, Daniel.
Manipulującym wszystkimi dupkiem.
Ty jesteś tą liną.
A gdy prasa jest naciskana, bo oszczędzać, jest to pierwsza rzecz, którą musimy odzucić... To dlatego ci, którzy zapewniają materiały źródłowe z pierwszej ręki... jak WikiLeaks, są tacy ważni.
Nick, czy Assange się pokaże?
Dostałem wiadomość, że ma lekkie opóźnienie.
Kontrola paszportowa może być wrzodem na tyłku.
Najwidocznie, nie są wielkimi fanami... materiałów źródłowych pierwszej klasy, więc...
To, czego byliśmy świadkami... było brutalnym złamaniem zasad i prawa... oraz zniszczeniem własności publicznej... dokonanym przez policję.
Byłem przerażony, myślałem, że osiwieję.
Jedynym sposobem, w jaki mogliśmy wrócić na teren ośrodka... było przekonanie policjantów, więc usiłowaliśmy pokazać jak bardzo jesteśmy zdemoralizowani, żeby nas wpuścili.
Agenci specjalnej troski, co?
Partnera?
Więc, jakie nowe przecieki?
To musi być coś wielkiego, jeśli zainteresowało CIA.
Nie patrz w ich stronę.
To da nam mnóstwo czasu na znalezienie sposobu, żeby jakoś wydostać Cię z hotelu... i żebyś mógł powiedzieć mi, czemu za Tobą łażą.
Jezu, jestem zaskoczony, że nie mają więcej ludzi.
Myślałem, że jesteś w Norwegii.
Żeby Guardian dostał więcej nagród?
Co ty robisz?
To jest broń.
W porządku, ostrzał.
Daj mi znać, kiedy ich złapiecie.
Strzelaj dalej.
Strzelaj dalej.
Wygląda na to, że jest ranny, próbuje się odczołgać.
Wstaje.
Trzyma broń w dłoni?
Nie, nie, jeszcze nie widziałem.
Ruszajcie! Ten facet... czołgający się na krawędzi?
Mam ich.
Oh, tak, spójrz... przez przednią szybę.
Spójrz na tych martwych drani.
Byli w ogóle uzbrojeni?
W kamery, głównie.
Wojsko powiedziało, że zginęli w batalii... pomiędzy siłami USA i rebeliantami... Prasa to kupiła.
Reuter nie rozgrzebywał tej historii?
To coś wielkiego.
Nazwijcie to "Uboczne Morderstwo".
- Mocne.
- Nie sądzisz, że powinno takie być?
Skąd to masz?
W Bagdadzie?
Tak, w Bagdadzie.
Chyba powinieneś sprawdzić loty.
Będziemy musieli to ulepszyć, poprawić rozdzielczość.
Możemy użyć programu FFmpegs i obrobić w Final Cut.
Znam ludzi, którzy się tym zajmują, w RUV.
Dobrze.
Dwadzieścia, znowu.
Słyszałem, jak ludzie mówili, że balansuję na granicy... chorób spektrum autystycznego.
Pewnie dlatego ciężko mi zaufać ludziom wokół mnie.
Tak.
Chcesz pokazać światu największy przeciek, jaki kiedykolwiek mieliśmy będąc w Islandii?
Stańmy z nimi twarzą w twarz.
Film pokazuje brutalna śmierć... dwóch dziennikarzy Reutera.
Jesteśmy w posiadaniu dowodów z pierwszej ręki... ukazujących barbarzyństwo wojny.
Strona nazwała to "Ubocznym Morderstwem. "
Kapitanie Nash, czy jest to prawdziwy opis działań naszego wojska?
W przypadku przebywania z terrorystami, w strefie działań wojennych... tudzież zaangażowania się w działania terrorystów i - w efekcie - śmierci, nie możemy nazwać tego zabójstwem.
Jeśli nie chcecie widzieć brzydkich obrazków, powinniście trzymać się z dala od brzydkich wojen.
Zastępca NSA na linii.
20 milionów ludzi widziało to nagranie na YouTube.
Ciągle twierdzisz, że to tylko mała strona?
Będę gotowy za 5 minut. Masz coś dla mnie?
Cóż, ci komputerowcy zaczynają... stawać się prawdziwym utrapieniem, Jim.
Witamy w rewolucji.
Kilka dni poważnej analizy... i nagle wszyscy gadają o tym, jaki ze mnie dziwak.
Musiała ci się podobać mowa Kellera... na temat Twoich brudnych skarpet.
Tak, ale nie przewidziałem... że, wiesz... brutalna rzeź i stan moich skarpetek... zajmą tyle samo miejsca w New York Timesie.
Ziggy.
Jezu, zabiją nas.
Wyłączcie telefony!
Ludzie, musimy wszystko wyłączyć... w tej chwili.
Nie możemy pozwolić, żeby nas wyśledzili.
Gościa od video?
Tego faceta, który wysłał nam video?
O mój Boże.
- Przepraszam?
- Na płycie CD.
Podpisanej "Lady Gaga. "
Wiemy, które dokumenty Manning przekazał?
Które przekazy?
Mógł wysłać całą bazę danych.
Ćwierć miliona przekazów.
Które mogą przeczytać, jak pamiętnik dwunastolatka.
Wybacz mi, ale kogo w tym momencie ... obchodzi dyplomacja?
Sam, on ma rację.
22-letni chłopak... prawdopodobnie niestabilny psychicznie... i płyta CD podpisana "Lady Gaga"... stawiają nas na skraju poważnego międzynarodowego kryzysu.
Dodałem jeszcze jeden obwód dla pewności.
Wyrzuć część z dysku twardego.
Muszę iść.
- Jak nasza ochrona?
- Jeszcze tylko kilka serwerów proxy.
Najważniejsza jest ochrona naszych żródeł.
Nie możemy ich chronić przed nimi samymi.
Jesteśmy online.
Sprawdź, czy Julian jest na czacie.
Cholera!
Ma je, ma dokumenty.
Jak mógł nam nie powiedzieć?
Trzy giga tekstu.
To szaleństwo.
Potrzebujemy czasu, żeby sobie z tym poradzić.
Kutas.
No dalej.
Wal się, nielojalny chuju!
Cholera!
Ludzie, patrzcie.
WikiLeaks powinno zostać... raz na zawsze zamknięte.
Nick, jak mogę Ci pomóc?
Możesz połączyć mnie z Julianem?
Jest niedostępny.
Oddzwonię do Ciebie.
Na które lotnisko Julian przylatuje?
Julian.
Ktoś cię śledził?
Nie, nie, nie, nie sądzę.
Co on tutaj robi?
- Kazałem ci przyjść samej.
- Musisz go wysłuchać.
Szukają nas, wszędzie mają swoich ludzi.
Więc niech historia zadecyduje.
Myślałem, że cały cel tego wszystkiego, całej organizacji... jest taki, że publikujemy wszystko.
A ja myślałem, że celem jest ochrona informatorów.
Mogę rozmawiać z Nickiem Daviesem?
Niesamowite, że można mówić bez przerwy przez 10 minut... tak naprawdę nie mówiąc nic.
Mówiłeś, że go wysłuchasz.
Jaka jest Twoja propozycja?
Międzynarodowa koalicja medialna... uznająca Was za organizację dostarczającą wiadomości.
Ale oni wciąż będą mieli wyłączność.
Ale WikiLeaks nie zajmuje się edycją.
Wszystko świetnie, ale Guardian nie zgodzi się na publikację... czegoś, co stawia ludzi w niebezpieczeństwie.
Moralność schodzi na boczny tok, chodzi o to, jak jesteś postrzegany.
Podejrzewam, że to tylko lekka edycja nazwisk.
Jak bezpieczne są Twoje telefony?
Alan.
Więc, mamy umowę?
Julian... Sprawa jak ta przykłuwa uwagę ludzi.
To może być punkt zwrotny wszystkiego, co do tej pory zrobiliśmy.
To kod do strony tymczasowej.
Wyślę ci link w ciągu doby.
Znajdziesz tam dzienniki wojenne.
Więc, mamy umowę?
Wypuśccie drukiem dzienniki w ciągu 6 tygodni.
Jeśli będziesz się zachowywał, przejdziemy do przekazów.
Znajdź mi Billa Kellera z The Times, i Jak-mu-tam z Der Spiegel.
Przepraszam Was, będziemy musieli dokończyć kiedy indziej.
Jest dość wolny jak na czarodzieja technologii.
W porządku, ruszamy.
Keren, znajdź mi Billa Kellera z New York Times.
I bądź dyskretna.
Arkusz kalkulacyjny jest olbrzymi.
Na pewno zawiera newsy stulecia... ale jeszcze nie mamy do nich dostępu.
Pracujesz w Excelu?
Za każdym razem, gdy otwieram to cholerstwo, system się wiesza.
Musisz zanalizować dane w edytorze tekstu... a potem przepisać je do wyszukiwarki baz danych.
- Masz to?
- Tak, pomogło.
"Escalation of Force." (Eskalacja Siły)
E.O.F. to "Eskalacja Siły. "
Co, jak sądzę, oznacza więcej trupów.
Akt szpiegostwa?
Chyba żartujesz.
Jeśli Prokurator Generalny to zobaczy... będzie próbował przekonać żródło... do ujawnienia tajnych informacji...
Masz na myśli, jak każdy dziennikarz ... który kiedykolwiek pisał o Pentagonie?
Mogą nas oskarżyć z tego tytułu.
Nie zdziwiłoby mnie to.
Oddział specjalny 373 posiada listę zlikwidowanych celów. Ponad 2000 nazwisk.
Tak, nazwali to "Zatrzymaniem narodzin. "
Ambasador Wielkiej Brytanii twierdzi, że nad akcją nie jest sprawowany odpowiedni nadzór.
Chcesz porozmawiać z Marcelem?
Zaczekaj.
Musi być wyczerpany.
Znaczy, redakcje... To nie powinno zająć tyle czasu.
My publikujemy tylko kilka setek dzienników i płyniemy.
Potrzebujesz armii ludzi, żeby przebrnąć przez wszystkie 91,000.
Dzięki Bogu, że ją masz.
Normalnie, pierwsza byłaby historia generała... ale musimy wrzucić wszystko naraz... gdybyśmy nagle otrzymali zakaz publikacji.
Próbujemy zmieścić to na 14 stronach.
Próbuję się z Tobą skontaktować od kilku godzin.
To było na mojej liście.
To jest 91,000 dokumentów, które nasza strona opublikuje w 4 dni.
Chodźmy.
Obiecaliśmy naszym źródłom, że będziemy publikować w całości.
Czternaście stron w Guardian'ie... dwanaście w The New York Times.
To więcej niż wszystkie przecieki... jakie kiedykolwiek mieliśmy, razem wzięte.
Wygrywamy wojnę... wykraczającą ponad wszystkie krótkoterminowe sojusze, jakie zawarliśmy z mediami... i chcesz to wszystko porzucić, ponieważ boisz się... że jakiś informator z rządu USA może ucierpieć?
To są ludzie, Julian. A ich życia są zagrożone.
A co z życiem żołnierzy... i cywilów zaangażowanych w te konflikty?
Brygady śmierci, nieudokumentowane ofiary cywilne, niezliczone przypadki ostrzałów.
To są informacje, które świat musi poznać.
Więc, następnym razem, kiedy będziesz chciał mnie pouczać... w sprawie tej organizacji... spróbuj sobie przypomnieć, czemu ją stworzyłem.
I czemu Cię zatrudniłem do pomocy.
Ale chyba powinienem to wiedzieć, kiedy dowiedziałem się, kim jest Hay Lim.
Wiesz, to niesamowite... jak dużo czasu możesz z kimś spędzić ciągle nie mając pojęcia, kim tak naprawdę jest.
Rosenbach powiedział, że mnóstwo ze zidentyfikowanych źródeł... zostało ocenione jako groźne.
Tak, jasne.
I pamiętaj, nie mów Julianowi o naszej rozmowie.
Widzisz te absurdalne bzdury, które wypisuje na czacie?
Po prostu uważaj na dokumenty, okej?
Daniel, widziałeś to?
Jest na Twiterze.
Porównuje Ciebie do FBI, a mnie do CIA.
Spójrz.
To szaleństwo.
Der Spiegel prosi o więcej czasu.
The Times chce zaczynać.
Holger, mam Nicka.
Głownym tematem tego poranka... jest Biały Dom, komentujący ujawnienie... prawie 90,000 dzienników wojskowych.
Wyciek ten zmusił Biały Dom... do obrony strategii przyjętej na wojnie w Afganistanie.
Otwarte i zrozumiałe decyzje rządu... są czymś, co według Prezydenta... jest niezwykle ważne... ale kradzież utajnionych informacji... oraz ich rozpowszechnianie jest przestępstwem.
Stany Zjednoczone poważnie potępiają... nielegalne ujawnienie tajnych informacji.
Co jest gorsze dla bezpieczeństwa narodowego?
WikiLeaks czy zła polityka rządu?
Mam źródło w Kolumbii, które musimy wykorzystać.
Chryste, Putin jest wściekły.
Jak wiele wtyk na Bliskim Wschodzie... musimy jeszcze powiadomić?
Wyciągniemy ambasadora.
Dobra, wszyscy, słuchajcie!
Potrzebuję co najmniej 10 nazwisk... ważnych źródeł, które mogą być w niebezpieczeństwie... jeśli te przekazy wypłyną.
Jeśli będziemy mogli udowodnić, że Assange ma krew na rękach... będziemy mogli to odkręcić.
Dlatego podpisałam to nazwiskiem Hillary.
Zobaczę, czy Times to zatrzyma.
Nie, mamy większe problemy.
Tak, a co z nim?
I nie mów mi, że twój przyjaciel Keller ma go pod kontrolą.
Jakieś wiadomości od Tareka?
Jego imię pojawia się tutaj przynajmniej pół tuzina razy.
Sprowadź go.
Zadecydowałeś coś w sprawie St. Harts?
To długi lot dla dziecka.
Dlatego mamy nianię.
Nie musisz mnie przekonywać.
Pamiętasz podróż, o której kiedyś rozmawialiśmy?
Proszę...
Zostawiłem papiery w samochodzie.
Idź do domu.
Musimy się pakować.
Wszystko spakować.
Są tu nazwiska i operacje.
Ten przeciek sprawi, że życie Amerykanów... i naszych sojuszników będzie zagrożone.
Mają krew na rękach.
Pan Assange może mówić, co mu się podoba... na temat 'większego dobra', które myśli, że on i jego źródła czynią... ale być może już teraz mają oni na rękach... krew jakiegoś młodego żołnierza... lub afgańskiej rodziny.
Aby dowiedzieć się więcej, spotkaliśmy się dzisiaj... w nowojorskim studio Daniela Ellsberga.
To wszystko tylko domniemane zagrożenie... a tak naprawdę nie rozmawiamy na temat realnych szkód... i tego, co tak naprawdę zostało ujawnione w tym przecieku.
Gnojkowi się udało.
Już teraz mam tuzin pierwszych stron.
Dalej oglądasz wczorajsze wiadomości?
Arcykapłan Prawdy chełpiący się... wielkim procesem redagowania, który nigdy nie istniał.
Nie nazwałbym tego wczorajszymi wiadomościami.
To my go tam postawiliśmy.
Jaki jest cel podróży?
Jest gościnnym wykładowcą na Uniwersytecie w Kairze.
Co wykładasz?
Geologię ze specjalnością ropy naftowej.
Przekroczyliśmy granicę.
Mogę z nim porozmawiać?
Sarah?
Jesteście bezpieczni.
Co teraz zrobimy?
Dokąd się udamy?
Ciężko pracowaliśmy, żeby się upewnić... że te materiały nie postawią... niewinnych ludzi w stan zagrożenia.
Jesteśmy zaznajomieni z grupami, których nadużycia ujawniliśmy...
Jeśli mamy to zrobić, musimy to zrobić teraz.
Dobre dziennikarstwo ujawnia potężnych zwyrodnialców... co często prowadzi do sprzeciwów, jednak... Rewolucja... jest walką przeszłości... z przyszłością.
A przyszłość właśnie się rozpoczęła.
Chyba jednak komentarz odnośnie Turkmenistanu... nie poszedł Pani Sekretarz zbyt dobrze, co?
Właściwie, Berdymukhammedov osobiście... poprosił o wysłanie mnie na wcześniejszą emeryturę.
Przynajmniej, kiedy jeszcze możemy.
Mówił o wszystkich przeciekach... które opublikował w ciągu ostatnich 6 miesięcy... I zaczęłam się zastanawiać.
Co jest?
Coś jest nie tak z platformą submisji.
Jest zablokowana.
Zupełnie.
Nikt nie będzie mógł niczego zgłosić ani przesłać.
Wiesz, on farbuje włosy.
Sekta, w której był, Rodzina... kazała farbować dzieciom włosy na biało.
Momenty w życiu, które nas kształtują.
Był taki moment, kiedy wszystko było możliwe.
Zmienialiśmy świat.
On zmieniał świat.
Ale tak naprawdę chodziło o niego.
Zawsze tak było.
Tylko ktoś tak mocno opętany swoimi własnymi sekretami... mógł wymyślić sposób, jak ujawnić wszystkie inne.
Wiesz, był taki czas, kiedy brytyjskie gazety... nie mogły opisać debaty parlamentarnej.
Ale wtedy kilku bardzo odważnych ludzi... zaczęło drukować broszury i opisywać te debaty.
Które zostały powieszone.
Które zostały powieszone.
A teraz, znajdujemy się w takiej samej sytuacji.
Rewolucja dotycząca nowych informacji... nieskończenie bardziej potężna niż poprzednia.
Piąta władza... pozornie zdeterminowana, by zniszczyć wszystkie pozostałe.
Wszystkie stare wzorce giną szybciej... niż nowe są w stanie je zastąpić.
Właśnie dlatego, potrzebujemy nowych odważnych dusz.
Ty i Julian wytyczyliście nową drogę... poprzez cały ten chaos... Drogę, której celem była prawda.
I tak... tyranów należy się wystrzegać.
Wiedząc to mamy siłę, żądać informacji, że pewnego dnia... wszyscy zostaną usunięci.
Co sądzisz?
Więc, gdzie powinniśmy zacząć?
Cóż, najlepsze historie zaczynają się od początku.
Nie ma dowodów,... że komukolwiek stała się krzywda... w rezultacie całkowitego ujawnienia... wcześniej nieznanych informacji... opublikowanych na stronie WikiLeaks.
Nawet skrawka dowodu.
Te zarzuty są bezpodstawne... a sam problem jest głęboko niepokojący.
Oczywiście, jako organizacja... Oczywiście, popełnialiśmy błędy.
To prawdopodobnie największy błąd.
Film o WikiLeaks?
Który?
Więc, jeśli chcecie prawdy... musicie poszukać jej sami.
Tak naprawdę, prawdziwa siła leży... w waszej gotowości do zgłębienia tej historii... każdej historii.
Tak długo, jak długo będziecie szukać, będziecie stanowili dla nich niebezpieczeństwo.
Zawsze chodzi o Was.
I troszeczkę też, o mnie.
"Oto czas się zaczyna wybija pierwsza godzina
Kropla rosy spływa strugą zegar wybija drugą.
Z rosy drzewo się wznieci i wybija po raz trzeci.
Potem z drzewa robią drzwi i uderza po raz czwarty.
Wtedy człowiek ożywa na zegarze piąta się odzywa.
To nowy Bradshaw's, Eric?
Czy jedna z Twojej światowej sławy kolekcji przeterminowanych rozkładów jazdy.
Mam mały problem... Przypuszczam, że może was zainteresować.
Bilety z Crewe.
Bilety z Crewe.
Jest Pan w złym pociągu.
To powinno się udać.
Życzę Panu dobrej podróży.
Mogłam zrobić tak samo dziś rano, w Taunton.
Wystarczająco proste, nieprawdaż?
Pociągiem w dół do Bristol Temple Meads...
Ten pociąg został odwołany.
Cóż, w takim razie mogłaś złapać pociąg zmierzający do...
Przyjaciel mnie podwiózł.
Widzę.
I dał mi rozkład.
To także miejsce narodzin George'a Formby'ego.
Ale to było w Warrington.
Wiesz, z cały szacunkiem dla Twojego kolegi, jeśli wymienił tylko wódkę, to potraktował Warrington bardzo powierzchownie.
Czarny Książe (Edward - książe Walii).
Pamiętasz Czarnego Księcia?
Cała jego zbroja była tam wykonana.
Cóż, jeśli uważasz że Warrington jest interesujące, zaczekaj aż dotrzemy do Preston.
Lancaster, znane jako Miasto Wisielców.
Przysięgli w Lancaster powiesili więcej ludzi niż jakikolwiek inny sąd w kraju, za wyjątkiem Londynu.
To Carnforth.
Tutaj nakręcono "Spotkanie", najwyraźniej.
Oczywiście jesteś zbyt młoda żeby to pamiętać.
Moja ciocia poszła go zobaczyć z przyjaciółką i parą żeglarzy, i powiedziała mi, że... gdy aktorka...
Przepraszam.
Zagalopowałam się.
Obiecuję, że od teraz będę zachowywała się poprawniej.
Więc zamierzam iść w góry, dalej aż do Mallaig pociągiem i potem złapię autobus do Inverness i zajdę z innej strony
I gdybym się zakochała, to co wtedy?
Cóż, zamiast autobusem do Inverness, może warto rozważyć linię powrotną do Tyndrum i przesiąść się na Oban.
To bardzo romantyczne.
Jesteś romantyczką?
Muszę być w Edynburgu... w środę.
To tutaj.
Miło było Cię poznać.
Byłeś niespodziewaną atrakcją.
Jeszcze raz dziękuję.
No i?
Co masz zamiar zrobić?
Mogę Cię na chwilę przeprosić?
Są tylko dwa pociągi z Inverness do Edynburga w środy...
Edinburgh Waverley, to jest Edinburgh Waverley.
Dzień dobry.
Co za zbieg okoliczności.
Łapałeś ten pociąg?
I niezupełnie niespodzianka.
Naprawdę nie jestem zabawny, jak widzisz.
Co robisz?
Chciałam tylko pomieszać.
Mistrz, ale nie za wielki.
Bo patrzę na Ciebie.
Doskonale.
Robisz całkiem skromne te posiłki.
Takie było założenie.
I nie sądzę żebym pocałowała go kolejny raz.
A jeśli ten mężczyzna zgoli wąsy?
Tak, wtedy stanie się przystojny.
Mam zamiar ciągle zaglądać w te śliczne brązowe oczy.
Dlaczego?
Nie mam pojęcia.
Zajmują moje myśli bardziej od połamanych zębów i obdartych ubrań.
Nie są dzisiaj tak wytarte, faktycznie.
Lepiej zdejmij je, wtedy nie będę taka zmieszana.
Jeśli uważasz że to dobry pomysł.
Jestem taka szczęśliwa.
Ubieraj się, Lomax.
Wojna się skończyła!
Eric!
Wszysyc walczyliście dzielnie.
Rzucają ręcznik?
A co będzie z nami?
Możesz zacząć od niszczenia czegokolwiek co może mieć znaczenie dla wroga.
Ruchy, panowie.
Może się przydać, sir.
Boże Wszechmogący.
Raz.
Trzy.
Dziesięć.
Jack.
Królowa.
Król.
As.
W porządku?
O czym myślisz?
Nie mogę przejąć wszystkich obowiązków.
Eric?
Co zrobiłeś?
Po zastanowieniu, tak zdecydowałem. Wolałem te rzeczy tak jak były.
Eric, cokolwiek to złego, możesz mi o tym powiedzieć.
Mam nadzieje, że nie ma sprzeciwu?
Jest Pani świadoma, że odwiedzamy Panią po dwóch nieudanych próbach.
Przepraszam, Ja naprawdę nic o tym nie wiedziałam.
Czy jest Pani w stanie dokonać tych płatności teraz?
Jesteśmy upoważnieni do wejścia i dokonania inwentaryzacji przedmiotów.
Nie możesz tu wchodzić.
Rzuć to!
Eric, zaczekaj!
Proszę, dlaczego nie chcesz ze mną rozmawiać?
Eric, nie możemy tak żyć.
Czternasty w następnym miesiącu, Burton.
O tej samej porze.
Aye, dziękuję wujku.
Pan Finlay.
Pani Lomax.
Chcę wiedzieć co się dzieje z Eric'em.
Widziałam wiele cierpień.
Możesz coś zrobić, jeśli wiesz co się wydarzyło.
Przykro mi, że nie mogę pomóc. Odgrywasz Florence Nightingale (znana brytyjska pielęgniarka).
Ale wielu mężczyzn przeszło coś, czego nie jesteś sobie w stanie wyobrazić.
Musisz nam pozwolić kontynuować, radzimy sobie z tym najlepiej jak potrafimy.
Mój mąż nie radzi sobie.
Jest w bardzo złym stanie psychicznym.
Wojna odcisnęła ślad, Pani Lomax.
To wspaniały człowiek.
Zobaczyłam to.
Kocham go i chcę żeby wrócił.
Więc zapisał się do Służby Kolonialnej, i budował tamę w Afryce.
Napisał do mnie że mają wąski rozstaw torów sieci kolejowej i potrzebują więcej silników i taboru kolejowego.
Ale tylko Japończycy mieli własciwy rodzaj, więc miał zamiar obyć się bez tego.
Kiedy wrócił... przychodził na te spotkania i tylko siedział.
Nie rozmawiał z nikim.
Robił wszystko Żeby unikać ludzi.
Objechał cały kraj gromadząc pamiątki kolejowe.
Myślę, że tak spotkał Panią.
Całe jego życie to pociągi.
Tutaj!
Wody!
Jesteści szczęściarzami.
Inżynierami.
Tutaj nam pomożecie.
Jeśli będziecie dobrze pomagać, będziecie mieć tutaj dobrą wojnę, w tym dobrym miejscu.
Jeśli nam nie pomożecie, wrócicie na front.
Front nie jest dobrym miejscem.
A teraz odliczać po kolei, proszę.
11.
12.
Powinniśmy nadal tam być walczyć, teraz.
Gdzie pójdziemy?
Gdzieś być musimy.
Dlaczego tutaj Pan nie usiądzie?
Naliczyłem 4 dni marszu, na północ, z Singapuru w kierunku Bangkoku, co zaprowadzi nas w te okolice.
Nie ma żadnej linii kolejowej na zachód od Bangkoku.
Jak widać, Brytyjczycy... myśleli o budowie linii kolejowej która przebiegnie dokładnie stąd gdzie jesteśmy, z Tajlandii do Birmy.
Jeśli udałoby się im to, mieliby swoje miejsce obok największych tras kolejowych na świecie.
Cóż... budowa linii kolejowej, jest ciężką, nędzną robotą.
Zwykle buduje się je rękami biednych imigrantów.
Wielka amerykańska kolej została zbudowana przez chińskich wieśniaków.
A nawet brytyjskie koleje budowane były, przez irlandzką flotę uciekającą przed głodem.
Ale czasami, linia kolejowa jest zbyt trudna do wybudowania.
Tak jest właśnie sto mil od Birmy... przez góry i dżunglę.
Brytyjczycy stwierdzili, że budowa takiej kolei, byłaby nie aktem wielkiej inżynierii, ale aktem ekstremalnego barbażyństwa... i okrucieństwa.
I właśnie zostaliśmy tą armią.
I zamierzamy zrobić wszystko co w naszej mocy tym łajdakom z góry.
Lomax, Withins, Jak naprawimy radio?
Tutaj jest.
Dostałes to?
Kto go załatwi?
Myślę, że Jackson.
Majorze?
Majorze York?
W czym problem?
Jackson...
Rzeka?
Maenam Kwae Yai.
Dziękuję.
Gotowe?
A co jeśli hitlerowcy są w Londynie?
Co powiemy reszcie?
Mogę powiedzieć, że jest to prawdopodobne.
Działa!
Tu BBC Program HomeForces.
Mówi Bruce Belfidge.
Wojska osi na Pustyni Zachodniej po 12 dniach i nocach nieustannych ataków na nasze siły lądowe i powietrzne, są teraz w całkowitym odwrocie.
Ich chaotyczne szeregi są cały czas atakowane przez naszą armię i alianckie siły powietrzne w dzień i w nocy.
Rano pojawiła się plotka że niemieckie czołgi są już za górami.
Uzbrojone patrole zeszły z drogi.
Dorwiemy ich.
Sir?
No dalej, sir.
Hitler jest w trakcie ucieczki.
To jest to, sir.
Bombardujemy Niemców 24 godziny na dobę, teraz lotnictwo amerykańskie przyłączyło się do nas.
Ludzie, rozumiesz?
Musisz dać im znać to będzie nasza ucieczka.
Rosjanie odbili Stalingrad.
Bądź ostrożny.
... kontynuowali walkę dopóki wystarczyło im amunicji.
Nasze wojsko na północy zrobiło zasłonę dymną i potajemnie wycofało się nieco, gdy nastapił nalot naszych bombowców, w trzech śmiertlenych falach z powietrza nastąpiło wielkie bombardowanie jedno z najcięższych w tej kampanii.
Zabiły dzwony kościelne pierwszy raz od początku wojny.
Thorlby.
Finlay.
Withins.
Lomax.
Lomax!
Myślę, że to była najodważniejsza rzecz jaką kiedykolwiek widziałem.
Tak, dobroć i łaska... pójdą w ślad za mną przez wszystkie dni mego życia."
To było... szaleństwem.
Ale może Pan o tym mówić.
Dlaczego on nie chce o tym ze mną rozmawiać?
Mówiłem, że nie jesteś w stanie sobie wyobrazić przez co przeszedł.
Proszę, nie spławiaj mnie.
Proszę.
Dołożyliśmy wszelkich starań żeby do nas wrócił.
Ale wiedzieliśmy, że to jeszcze nie koniec.
Przyszli po niego.
Z ich tajnej policji.
Niebawem zostaniesz stracony, ale korzystniej dla Ciebie będzie jeśli powiesz mi prawdę.
Unieś ramiona.
Pójdziesz za mną.
I potem nie widzieliśmy go przez dwa tygodnie.
Nigdy mi nie powiedział co się z nim działo.
To było coś, Patti, coś bardzo złego, upokarzającego i... karygodnego...
Wątpie by kiedyś zechciał o tym rozmawiać.
Muszę spróbować.
Patti.
Mam nadzieję, że nie zamierzasz się stąd rzucać w dół.
Jako dżentelmen czułbym się w obowiązku skoczyć za Tobą, i to mógłby być mój koniec.
Ludzie nazywają mnie Wujkiem.
Pomyśleli, że mógłbym się nimi zająć, i robiłem to, kiedy tam byliśmy.
Ale tutaj... każdego miesiąca patrzę na te... przykre, nie do końca przebudzone twarze, i wiem, że bardzo mnie potrzebują, żeby znowu się nimi zaopiekować.
Ale nie mogę.
Teraz nie mogę nic dla nich zrobić.
Myślę, że robisz więcej niż Ci się wydaje.
Eric zrobił coś wspaniałego.
Nastawił karku żeby dać nam nadzieję w tym koszmarze 5000 mil od domu.
Powinien zostać okryty... medalami i chwałą.
Na to jest za późno.
Jeden jedyny raz widziałem go radosnego kiedy spotkał Ciebie.
Myślę, że to najniebezpieczniejsza rzecz jaką kiedykolwiek miałem w rękach.
Ty zdecyduj... czy Eric powinien to zobaczyć.
To on.
Nagase.
Nie mam pojęcia co zrobi... kiedy mu o nim powiemy.
Czy Eric nie zasługuje na szansę... na sprawiedliwość?
Cokolwiek.
To on, czy nie?
Powrót łajdaka w Kanburi.
Powrót do morderstw.
Uwierzysz w to?
Żyje?
Krwawe święta na moście na rzece Kwai.
Nagase.
Przetłumaczyłem to.
Znajdź go.
Nie spodziewa się, że po niego przyjdziesz.
Sprawiałem, żeby błagał.
Krzyczał.
Pielęgnowałem to w sobie, spałem z tymi dźwiękami.
Trzaskałem go w grydkę, i wbijałem pałeczkę w oko
Twój czas się skończył.
Co masz na myśli?
Nie jesteśmy już żołnierzami, Wujku.
Jesteśmy bankowcami, nauczycielami, inżynierami, emerytami.
Gdybyś przyszedł z tym do mnie rok temu. Wytropiłbym go.
Żaden mąż nigdy nie potraktowałby jej tak jak Ty.
Krzywdzisz ją.
Kiedy poddaliśmy się, Japończycy powiedzieli, że nie jesteśmy mężczyznami.
Ale my nie, nie.
Nie możemy żyć.
Jesteśmy miemowami w chórze.
Jesteśmy armią duchów.
Co się stało w tamtym pokoju?
Co oni z Tobą zrobili?
Myślę, że powinieneś już iść.
Nie zmarnuj tego.
Przynajmniej jeden z nas zasługuje na spokój.
Zrób to dla mnie.
Proszę.
Ty... chcesz żebym poszła z Wami?
Pomyślałem, że zabierzemy go ze sobą na małą wycieczkę.
Wiesz, że spotkaliśmy się w pociągu.
Nie możesz mówić tylko "pociąg" kiedy mówisz o Ericu.
Musisz powiedzieć jaki to był pociąg, kiedy go wyprodukowano gdzie się zatrzymuje, ile ma kół.
Zamierzam wysłać mu wiadomość.
Coś czego nie będzie mógł zignorować.
Mój Boże.
W porządku, dziękuję.
Warminster.
To jest to co zamierzasz zrobić, tak?
Nie tego chcesz?
Zobaczyłem Cię z nim
Twoje tajne pogawędki.
To się dzieje kiedy zaczynasz się mieszać.
Mam nadzieję, że jesteś szczęśliwa.
1.
2.
10.
Jack.
Królowa.
Król.
Pomyślałem, że wszyscy Budda są grubi i uśmiechnięci.
Gruby jest mnichem.
Nazywany jest Putai.
Buddha to nie imię.
To jest tytuł, taki jak Twój "święty", bodajże.
Tędy proszę.
Jestem z Japonii.
Przybywam do tego miejsca w pielgrzymce.
Ta jest moją 57 pielgrzymką.
Ten teren podczas wojny był zajmowany przez mój kraj.
Podejdziemy do Muzeum Wojny w Kempeitai.
Dziękuję za przybycie.
Do zobaczenia.
Dziękuję.
Przybyłem tutaj z bardzo daleka.
Jestem szczególnie zainteresowany tym co się tutaj wydarzyło.
Co się stało z tym człowiekiem?
Jutro rano znowu otwieramy muzeum.
Może mógłby Pan wtedy wrócić?
Obawiam się, że to nie może czekać do jutra.
Jestem zaskoczony, nie poznajesz mnie.
Proszę usiąść, Panie Nagase.
Tym razem nie będziemy potrzebować tłumacza.
Oczywiście ostatnim razem to nie była Twoja prawdziwa funkcja, jak to było ?
Jaką to może być dla mnie korzyścią?
Twoi przyjaciele już przyznali się do montowania radia... aby spiskować z naszym wrogiem.
Powiedzieli również, że jesteś pomysłodawcą tego.
On może zrobić gorsze rzeczy... niż zabicie Ciebie.
Chcemy wiedzieć o mapie.
Co zaznaczyłeś na mapie?
To mapa kolejowa.
On to wie.
Dla kogo?
Wiemy, że to kolej.
Co zaznaczyłeś na mapie linii kolejowych?
Jestem miłośnikiem kolei.
Miłośnikiem?
Lubię pociągi.
Naprawde lubię pociągi.
Nie, nie zrobiłem tego.
Jak mógłbym to zrobić?
Otrzymałeś informacje, a następnie przekazałeś im je radiem.
Jak miałbym to zrobić?
Ja zadaję pytania.
Ty musisz na nie odpowiadać.
Ale to jest tylko słuchawka.
Jak mogłem nadawać przez odbiornik?
Zbudowałeś nadajnik, żeby opowiedzieć Chińczykom o naszych planach!
Nie Ty tutaj pytasz.
Próbuję Ci tylko pomóc.
Dziękuję.
Obawiali się, że byłeś...
Jestem w rozterce.
Chcę zapytać...
Dlaczego zbudowaliście radio?
Nikt nam nie pomagał.
Słyszeć głosy.
Żeby wiedzieć co dzieje się w naszym kraju.
"Oto czas się zaczyna wybija pierwsza godzina.
Kropla rosy spływa strugą i zegar wybija drugą."
Kto kazał Ci coś zakreślać na mapie
"Z rosy drzewo się wznieci i wybija po raz trzeci."
Gdzie dostałeś części do radia?
"Potem z drzewa robią drzwi i uderza po raz czwarty."
"Wtedy człowiek ożywa na zegarze piąta się odzywa.
Oto stoję u drzwi i kołaczę."
Nie spodziewałem się, że żyjesz.
Dlaczego żyjesz?
Dlaczego my żyjemy?
Nie, Ty.
Dlaczego Ty żyjesz?
Byłeś w Kempeitai, wiedziałeś o wszystkim!
Dlaczego pozwolili Ci żyć?
Spokojnie.
Jesteśmy cywilizowanymi ludźmi, ale musimy widzieć, że sprawiedliwości stanie się zadość.
Zostaniecie przeniesieni do Bangkoku podczas gdy my zapoznamy się z oskarżaniami postawionymi przeciwko Wam.
Tak proszę Pana.
Kempeitai?
Nie, sir.
Tłumacz.
Pracowałeś dla Kempeitai?
Tylko tłumaczenie.
Tam.
Pracowałem dla Komisji Grobów Wojennych.
Potrzebowali tłumaczy.
Jeździliśmy pociagami.
Znajdywaliśmy zwłoki.
Identyfikowaliśmy je.
Zbieraliśmy ich żeby zostali pochowani jak należy.
Nie wyobrażałem sobie jak wielu umarło.
Zostało zatłuczonych.
Właściwe słowo to "zamordowani".
Tak wielu zostało zamordowanych.
Idź.
Tak będę mówił.
Organizuję pielgrzymki.
Pracuję dla... pojednania.
Tragedii wojennej.
Nie jesteś postacią tragiczną.
Jesteś katem.
Byłeś inteligentnym, wykształconym człowiekiem i nic nie zrobiłeś.
Jesteś mordercą i kłamcą.
Jeśli moge Ci jakoś pomóc...
Ale uważam, że te pytania nie są właściwe!
Dobrze!
Powiem Wam.
Wszystko Wam powiem co słyszeliśmy przez radio.
Powiem Wam prawdę.
Są niedobory jedzenia i paliwa w całej Japonii.
Wasza ojczyzna płonie a rodziny padają z głodu.
To właśnie usłyszałem z radia.
Ty kłamco.
Kłamiesz.
Nie masz honoru.
Twoja armia jest zniszczona.
Powinieneś się wstydzić tego, że żyjesz.
Moja matka już nie żyła, to się zdarza.
Nie mówimy o tym.
Nikt nie chce o tym wspominać.
My też nie chcemy.
Wiesz dlaczego?
Bo nikt nie uwierzyłby w to.
Nikt nie uwierzyłby w to co nam robiłeś.
Traktowałeś nas jak zwierzęta, bo byliśmy jeńcami.
Mówiłeś, że prędzej umrzesz... niż będziesz żył bez honoru.
Ale nie umarłeś.
Okłamywali nas.
To wszystko były kłamstwa.
Że wygralibyśmy.
Że mielibyśmy honor.
Okłamywali nas.
Tylko Ty powiedziałeś mi prawdę.
Nie ważne, co Tobie robiliśmy, Ty to wytrzymywałeś.
Pokazałeś mi, że nic nie jest więcej warte niż życie.
Więziliście go tutaj.
W moje ręce oddał Twoje życie.
Chciał, żebym to skończył.
Może... właśnie po to żyję.
Dla tego dnia.
Może obaj żyliśmy... dla tego dnia.
Możesz to zakończyć.
Jesteś żołnierzem, Lomax.
Nigdy się nie poddałeś.
Nadal jestem w stanie wojny.
Myślałam, że Cię stracę.
Kiedy Finlay popełnił samobójstwo, byłam przestraszona.
Bałam się, że to samo stanie się z Tobą.
To różniło mnie od Finley'a.
Nie miał Ciebie.
Potraktowaliśmy Ciebie i Twoich rodaków bardzo źle.
Sztylet z naszego spotkania wbił się głęboko w moje serce.
Nigdy Cię nie zapomniałem.
Muszę tam wrócić.
Chciałbym, żebyś pojechała tam ze mną.
Nie wytrzymałabym tutaj choćby dnia.
Gdybyś tu była, usłyszałbym Twoje echo.
Przetrwałabyś, taki nasz los.
Przepraszam.
Bardzo przepraszam.
Nie chcę tak żyć ani dnia dłużej.
Ja też nie.
Drogi Panie Nagase, wojna skończyła się bardzo dawno temu.
Byłeś odważny, dzielny w doprowadzeniu do pojednania.
Kiedyś to cierpienie musi się skończyć.
Nie dotykaj go!
Będziemy musieli tu zostać.
Masz komórkę?
Jest przy mojej koszulce.
Tu detektyw Robin Griffin z Southern Lakes Police.
Jasne.
Mój tata zmarł w tym jeziorze.
Um, dodzwoniłeś się do domu Mitcham'ów.
Czy, um, czy właśnie powiedziałem że ja.. ?
Pijesz na służbie?
Ideał tu jest.
Czy Tui jest w domu?
Próbowałam się dodzwonić do twojego taty, ale nikt nie odebrał.
Czy on jest w domu?
Oh, nie wiem..
Jestem umówiona żeby zobaczyć się z Tui po południu.
Jeśli cię wpuści..
Mogłabyś gdyby tu była.
Jest w szkole? Wątpię żeby była w szkole.
Tak, mam.
Pozwoli pan?
Jesteś córką Jude i Ivan'a, prawda?
Hey girl.
Lubisz psy? Tak.
Mam dylemat.
To jest pies Bob'a Platt'a.
Dlaczego masz jego psa? Utonął.
Była głodna więc ją przygarnąłem. Żaden pies nie powinien głodować.
Masz zamiar ją zastrzelić?
Skoro jej nie chcesz..
Nie było nikogo innego kto mógłby ją przyjąć?
Platt nie miał żony.
Hey, chodź tu psinko, no chodź.. umm..
Mówili, że była zbyt agresywna.
Pogryzła jakieś dzieciaki.
Więc nauczyłem ją dobrych manier i dałem Tui.
Więc teraz jest psem Tui.
Ale Tui tu nie ma?
Wypuść mnie.
Wiesz, to co robisz jest dobre..
Zrozum tylko jedną rzecz.
Nikt nie kocha jej bardziej niż ja.
Nikt.
Wiesz czyj to koń?
Nie mogę tego rozgryźć.
Kiedy widziałaś ją po raz ostatni? No kiedy wyjeżdżała rano.
Pojechała żeby nakarmić swojego chihuahua.
To było godziny temu.
Hey, niech ktoś sprawdzi rowy.
Oh, a w górę ulicy?
To za ruchanie.
Wejdź.
Weź prysznic.
Kiedy skończysz, zacznę odmierzać czas.
Lubię być rozbierana. Zajmie to jakieś 2 minuty.
Co daje 5 minut na ruchanko.
Dlaczego 7 minut? Proszę, rozbierz mnie..
Um... Sarge.
Czas ucieka.
Dlaczego akurat taki limit czasu?
Nie czujesz nawet gniewu? Nie.
Zostaw.
Jak stoimy z czasem? Cóż...
Nic nie mów.
Dziękuję. Um, cóż, jestem poza szlakiem gdzieś w pobliżu jeziora Sylvan.
Przyszedłeś za wcześnie?
Mam nadzieję że tak.
Spałaś tutaj?
Widzimy się za godzinę.
Golenie nóg jest ..(? ).. ok? Bo nie chcę wyjść na geja.
Nie mam chłopaka.
Spójrz na to..
Uroda euroazjatycka i obecnie jest w 5tym miesiącu ciąży.
Po raz ostatni była widziana na terenie Paradise.
Nowi mieszkańcy, 8 kobiet powiedziało że przyjechała konno i została na noc.
A może tak zaczniemy od tego jaka jest obecnie sytuacja? Myślałam że to robię.
I musimy też pamiętać że mamy do czynienia z przestępstwem.
Więc kim są podejrzani?
Póki co, to członkowie rodziny.
Ale jest także inny podejrzany.
Wolfgang Zanic.
Widnieje w rejestrze przestępców seksualnych jako pedofil.
Ma 55 lat, Austriak, mieszkaniec Eel Creek, Laketop.
Dwa aresztowania i jeden wyrok.
Odbywał karę w Mt Eden.
A ma piwnicę?
Proponuję zdobyć nakaz rewizji na niego, Al.
Nie, nie wiedziałam.
Nikt nie zostanie znaleziony jeśli się ukrywa.
Będzie cholernie ciężko.
John, wybacz, to jest trudne.
Joy, nie mrucz pod nosem, powiedz to głośno.
Teraz. Teraz?
Załączyłam także C-24 by przebadać DNA każdego mężczyzny w rejonie Laketop.
Nie chcę oficera Joy'a w ekipie.
Ładnie tu.
Taa, a kawa jest świetna.
Stworzyła to lokalna społeczność biznesowa.
Uh, to co zwykle Chase, dzięki. A dla ciebie?
Uh, odtłuszczoną flat white. [kawa wywodząca się z Nowej Zelandii i Australii]
Ludzie muszą cię słyszeć.
Podać coś jeszcze?
Nie, dzięki.
Oh, byłaś w stanie to zrozumieć?
"Podać coś jeszcze."
A tak, tu są niektórzy z absolwentów.
Cholernie ciężko ich przekonać.
Wiesz, kiedy mówiłaś, mówiłaś tak od serca. I to mi się podoba.
Kiedy byłem nastolatkiem, w naszym bloku doszło do morderstwa.
I moja mama zaczęła się umawiać z jednym z tych detektywów.
A kiedy ją zdradził, randkowała z tym drugim.
Mszczący anioł?
Nic nie wiem o aniele. Oh, ale ja tak.
Steve.
Też jest policjantem, więc..
Ale co?
Stawia wysoko poprzeczkę.
Teraz gdy tu jestem, będę musiała troszkę pomyśleć.
Chcę przeszukać brzegi rzeki i jezioro aż w głąb buszu.
Jeden helikopter na dzień. 2.
Ale, um, jezioro to całkiem inna sprawa. Ma 77 km długości.
I uh, miejscami głębokość sięga nawet do 1 km.
A co jeśli ona tam jest? Cóż, jeśli jest, to już jej tam nie ma.
Bardzo wdzięczna?
Nie, nie sądzę.
! Tato, przestań o mnie mówić!
Tylko tyle zmieści się do śmigłowca.
I te, te bardzo duże oczy.
Myślisz sobie, że to wszystko będzie żylaste, ale to było naprawdę..
Jaki masz problem, Jock?
Nie mam problemu.
Nie, córka Bunny stanowi problem.
Powiedz, jaki rodzaj programu tu prowadzisz?
Więc co się tu dzieje?
I jesteś nauczycielką?
Nie, nie nauczycielką.
Nie usiadłaby obok mnie w helikopterze.
Ile masz czasu?
Za mało, Jock.
Cholera, a ile chcesz? !
Nie wiem..
Ale minimum.. 7 dni.
I żadnej gwarancji.
7.
Dajcie mu czekoladę.
Wszystko gra?
Możemy przelecieć nad Paradise?
To tam Tui była widziana po raz ostatni.
Zauważyłeś jakiś dym?
Nie, na razie nic.
Witamy w Paradise.
Widzisz tą polanę? Nazywają ją Eden.
Oh, spójrz, jest i Ewa. :) Delta echo Charlie.
To jej kurtka. Gdzie była?
Czego mogłaby sobie życzyć?
Nie powinnaś jej nigdy zabierać z powrotem do Matt'a.
Chcę cię przesłuchać.
Dobra. Więc, jaki jest twój numer?
Mój to 021-967-4114.
Możesz dzwonić o każdej porze.
Chciałbym podziękować wszystkim za przyjście tutaj. Postąpiliście dobrze.
Mam nadzieję że wszyscy się dobrze bawili.
Więc brawa dla władz.
Uważam że Tui wciąż tam jest.
Ja tak myślę.
Boganville.
Kup mi wódkę.
Możesz, możesz mi kupić wódkę?
Jesteś z Sydney?
Teraz nie.
Oh, brzmisz jakbyś była.
Powiedz mi, jesteś feministką?
Jesteś lesbijką? Byłabyś w lepszej sytuacji gdybyś była lesbijką.
Bo?
Nikt nie lubi feministek, z wyjątkiem lesbijek.
Wtedy to ma jakiś sens.
Około 10,000 owiec.
Nie ma nic lepszego od tajskiej cipki. Chodzi mi o to, że przy nich wszystkie inne kobiety się nie liczą.
Gratisy.
Lepiej uważaj. Mitcham sprawił sobie tajska laskę.
Albo jest dziwką.
Jezu Chryste!
No weź!
Shotover (? ) sądzi że słyszał u niego płaczącą dziewczynę którejś nocy.
Kogo karmisz?
Moją starszą panią.
Mogę wejść?
Czemu węszysz w moim domu?
Uczę dzieci tańca ludowego.
Tui była dobrą tancerką.
Pumperniklu?
Widziałam twoją listę zarzutów.
Co się stało w Auckland?
To już było dawno temu.
Uh, pracowałem w hotelu. Kucharz.
Dobra praca.
Z początku siedział sam.
Zamówił hamburgera.
Ile miał lat?
Rzygam tym co nazywacie prawdziwą miłością.
Sram na prawdziwą miłość.
Już siedziałem w więzieniu dla niego, myśląc o nim.
I nic nie możesz zrobić.
Muszę się rozejrzeć po domu.
Masz tu piwnicę?
Nigdy nie skrzywdziłem dziecka.
Mówili że krzywdzę dzieci!
Tui, jeśli tu jesteś to krzyknij!
Wolfie, gdzie jesteś?
Wolfie, wyjdź!
Wolfie, słyszysz mnie?
Nic ci nie jest.
Wiem.
Nic nie zrobiłem.
Nigdy nie skrzywdziłem dziecka!
Chcesz wejść na herbatkę?
Z pewnością ją pamiętasz!
Celia Ravenscroft.
To twoja chrześnica, prawda?
Pani Oliver, mogę prosić o autograf?
Dziękuję.
Och, ta Celia!
Dawno już jej nie widziałam.
Mogę ci zaufać?
Potrzebuję czegoś się dowiedzieć.
Czegoś o wielkim znaczeniu.
To tajemnica.
Bo widzisz, Celia Ravenscroft, zamierza poślubić mojego syna.
Dlaczego to tajemnica?
Coś z nim jest nie tak?
Nie, wszystko gra.
I czasem trzeba się czegoś dowiedzieć o ludziach.
Szczególnie tych, co mają wejść do rodziny.
Albo czy matka zabiła ojca?
Na pewno pamiętasz.
Generał i pani Ravenscroft.
Oczywiście, tyle że nie mogę uwierzyć własnym uszom, pani...
Burton-Cox.
Pani Burton-Cox, miło było poznać.
- Ale ja muszę znać prawdę!
- Widzisz, ja...
Proszę.
Nie ośmieliłabym się zrobić czegoś takiego.
O co może jej chodzić?
Co zrobiłbyś na moim miejscu?
Trudne pytanie, madame.
Mówi Hercule Poirot.
Ach, mój drogi doktorze...
Tout de suite.
- Proszę o wybaczenie.
- Nie odpowiedziałeś na pytanie.
Co mam zrobić z okropną Burton-Cox?
Powinna pani - i radzę ze szczerego serca - nic nie robić.
- Tak mi przykro.
- Witaj, Poirot.
Słyszałem, że przyjeżdżasz.
Ach, detektyw Beale!
Inspektor śledczy.
Czy Dr Willoughby wciąż prowadził praktykę?
Od lat był na częściowej emeryturze.
Przyjmował pacjentów?
Nie leczył nikogo od dłuższego czasu.
Czy w pana pracy to normalne?
Hydroterapię stosowano w leczeniu niepoczytalności 20 lat temu, inspektorze.
Pana ojciec stosował taką terapię?
Pod koniec zrezygnował z niej.
Stwierdził, że jest niebezpieczna.
Wychodzi na to, iż najpierw został uderzony w głowę.
Pan pozwoli, doktorze.
Chyba nie ma pan za złe, że od razu wezwałem Monsieur Poirota.
Proszę nie mieć mi za złe, ale muszę zapytać: co pan robił ostatniej nocy?
Robię tylko to, co do mnie należy.
To był mój ojciec.
To standardowa procedura, cher ami.
Spał pan w domu?
- W instytucie?
Proszę mi wybaczyć...
Wiedział pan, że jego ojciec był w budynku?
Skąd, nie miałem pojęcia.
- Przy drzwiach stoi policjant.
- Nie denerwuj się, Marie.
To moja asystentka, panna McDermott.
Co się tu dzieje?
Miło ją znów zobaczyć, pani Oliver.
Mów mi Ariadne.
Dziękuję, że przyszłaś.
Mówiłaś, że pracujesz w pobliżu.
- Naprawdę?
Wiem, że nie byłam zbyt sumienną chrzestną.
Nie pamiętam, żebym była na twoim bierzmowaniu.
Autorka kryminałów roku.
Pani Burton-Cox.
Mówiła, że bierzesz ślub z jej synem.
- Douglasem, prawda?
- Desmondem.
- Jest pianistą.
Cudownie!
Czego chciała?
O coś delikatnego.
Twoja matka i ja przyjaźniłyśmy się.
Twojego ojca przeniesiono.
Na ferie jeździłam do rodziny w Suffolk.
Rzadko się widywałam z rodzicami, póki nie osiedli w Eastbourne.
Co możesz mi powiedzieć, Ariadne?
- Wiesz coś więcej o tym?
Tylko tyle, co przeczytałam w gazetach.
Nikt nic nie wie.
W tym problem.
Nikt nic nie wie...
Proszę, dowiedz się, co się mogło stać.
Muszę wiedzieć.
Pomożesz mi, Ariadne?
Muszę pomóc Celii.
Dziewczyna zasługuje, żeby wiedzieć.
Jednak nie mam pojęcia, jak to zrobić!
Je suis desole, madame.
W tej chwili prowadzę ważne śledztwo.
Poświęć mi chwilę.
Moja przyjaciółka Margaret Ravenscroft umarła okropną śmiercią.
Muszę wiedzieć, dlaczego.
Co powinnam zrobić?
Bien sur.
Więc co mi pani dokładnie powiedziała?
Mąż i żona, którzy nigdy się nie kłócili i żyli w harmonii.
Zawsze jest.
Odpowiedź, madame, leży w przeszłości.
Musi się pani w niej zagłębić.
Mówiła pani, że mieszkali w pobliżu Eastbourne?
Ma pani tam znajomych?
Zawsze ktoś coś pamięta.
Masz na myśli słonie.
Myślałam o słoniach podczas wczorajszego obiadu.
Z wahaniem zapytam: dlaczego?
Bowiem beza weszła mi między zęby.
Rozumiem.
Logika, gdzieś musi w tym być.
Muszę znaleźć słonie.
Słonie mają dobrą pamięć.
Jeśli miałabym kogoś wskazać, to swojego ojca.
Zazwyczaj to mężczyźni strzelają, prawda?
Nie sądzę, żeby matka mogła wystrzelić z pistoletu.
Kto jeszcze był w domu, gdy to się stało?
Ariadne!
Kiedy się ostatnio widziałyśmy?
Na weselu Llewellynów, prawda?
Wszystkie druhny w morelowych sukniach!
Wałachy.
Psy.
- O innych się zapomina.
- Widziałam się ze swoją chrześnicą.
- Nie poznałam ich w Sussex.
Margaret?
Nie wiem, czy miała raka, czy była po prostu łysa.
Okropna sprawa.
Gdy to się stało, byłam w Ameryce.
- Promowałam powieść.
- Jesteś taka nowoczesna, Ariadne!
Nikt z mojego otoczenia niczego nie promuje!
Ktoś odnalazł ich martwych.
Rewolwer leżał obok ciał.
W obawie przed miejscowymi, rozumiesz.
Zwykle to nie problem w Sussex.
Niezgłębione sprawy codzienności.
Bardzo nerwowa.
Indie jej się nie podobały.
Jakie plotki, Julio?
Francuzce!
Ludzie gadali.
Mówili, że mógł zabić żonę, żeby poślubić Francuzkę.
Zawsze myślałam, że chodzi o Margaret.
Wydaje mi się, że mogła mieć kogoś.
- Skąd ten pomysł?
Rytuał godowy.
Mówiłaś, że nosiła je, bo była łysa.
Twierdzę tylko, że jedno z nich miało romans.
W tej części świata, Ariadne, albo się poluje, albo miewa romanse.
Coś, jak to mówią Francuzi: le bain de surprise.
Czyli niespodzianka.
Cieszę się, że jestem normalny.
Wszyscy możemy być wdzięczni, że mamy władzę nad naszymi umysłami.
Niektórzy z nas bardziej jak inni.
Nocny strażnik zeznał, że drzwi nie zostały sforsowane.
Wszystko jest na miejscu.
Jest w szoku.
Wypuściłem go do Kent.
Straszne miejsce, co nie?
Nastawiłam czajnik. Może mają panowie ochotę na herbatę?
Poszła panienka do domu tej nocy, gdy zamordowano prof. Willoughby?
Czy ktoś może potwierdzić, że wtedy była panienka w domu?
Jeśli mogę spytać: skąd madmoiselle pochodzi?
Zapragnęłam na jakiś czas zamieszkać tutaj i robić to, co Anglicy.
Oczywiście nie mam tu na myśli mordowania prominentnych profesorów.
Więc myśli panienka, że zrobił to Anglik.
Chyba są spore szanse na to, prawda?
Jak dobrze znała pani ofiarę?
Wcale go nie znałam.
Więc nie wie panienka, nad czym obecnie pracował?
Odbieram telefony, parzę herbatę.
Wracając do nocy morderstwa.
- I gdzie się panienka udała?
- Do domu.
Nie widziałam się ze współlokatorkami.
Więc nikt nie może tego potwierdzić.
Chyba nie.
Dziwne, ale dr Willoughby również nie ma alibi na tamtą noc.
Mówił, że spędził noc tutaj w mieszkaniu.
Nie wiedziałam.
Założyłam, że pojechał do domu.
Kopę lat!
W rzeczy samej, Nanny.
Masz sporo zdjęć.
Ano mam, co nie?
Moi mali chłopcy i dziewczynki.
- Kawał świata zwiedziłam.
- Herbata, pani Matcham.
- Dziękuję, kochanie.
- Dokończę...
- Zajmę się praniem.
Powiedziałaś: Burton-Coxów?
Może chodziło o Carter-Foxów?
Tam wszyscy się przyjaźnili.
Czy spotkałaś Ravenscroftów podczas tamtej wizyty?
Nie.
- Jacy oni byli?
- Mieli pewien kłopot.
- Jaki?
To był szok.
Twierdzili, że ona zawsze będzie dotykana.
A potem jeszcze ta historia o dziecku i rzece.
Po prostu wrzucili.
Co się stało w Amritsarze, Nanny?
- To znów się powtórzyło.
- Co, Nanny?
Pozwolili im odzyskać chłopca i dziewczynkę.
Tym razem to był chłopak.
Oczywiście wszyscy wiedzieliśmy, że to ona.
Kto, Nanny?
No, jedno z nich.
Miło cię znów zobaczyć.
Pamiętam cię, jak nosiłaś buty z guziczkami.
Szłaś za mną chodnikiem.
- Lub coś w tym stylu.
- Tak właśnie, Nanny.
Nanny?
- Znała ich pani?
- Sprzątałam u nich.
We wtorki, więc...
Mogę zapytać o coś?
Miałam ciężki dzień.
A ona taka piękna.
Zawsze szykowna.
Zdaje się, że nosiła perukę.
- Tak. Nie wiem co jej dolegało, ale miała mieć operację.
Czyja? - Lady Ravenscroft.
Nie wiedziałam, że miała siostrę.
Na częściową emeryturę.
Przychodził do instytutu codziennie?
Jeśli mu pasowało, pracował w nocy i spał w dzień.
Był żonaty?
Moja matka zmarła jakiś czas temu.
Czy instytut należy teraz do pana?
Jestem jednym z jego członków.
Czy wie pan o jakimś konflikcie, zawodowym lub prywatnym, w jaki mógł być wmieszany ojciec?
Mój ociec cieszył się ogólnym szacunkiem.
Zeszłej nocy oznajmił pan, że wiele lat temu ojciec porzucił eksperymenty związane z hydroterapią.
Zgadza się.
Tamto pomieszczenie nie było używane odkąd pamiętam.
Pomyślałam, że przyda się herbata.
Dziękuję, Jacqueline.
Pani Willoughby, jej dom jest wspaniały.
Dziękuję.
On. Rzadko tam bywam.
Cukru?
Potrzeba było dużej siły, lub współpracy kilku osób, żeby umieścić profesora w wannie do hydroterapii.
- Je ne sais pas.
Lecz wygląda tak, jakby ktoś chciał żeby posmakował własnego lekarstwa.
Lekarstwa, którego nie używał od przeszło 20 lat.
Celia, kochanie, mamy próbę.
Musimy porozmawiać.
Dobry wieczór, pani Oliver.
Bill Garroway.
- Gdzieś go tu mam...
Celia?
Nic ci nie jest?
Ale to takie mgliste.
Dlatego zastrzelił żonę, chcąc się ożenić z kochanką.
A, Margaret chorowała.
Prawdopodobnie na raka.
Jest tu napisane... Że miała cztery peruki.
Cztery.
A teraz muszę rozważyć sprawę prof. Willoughby.
Poznała Ravenscroftów w Indiach.
Twierdziła, że w rodzinie był przypadek choroby psychicznej.
- Jednak z których?
- Jedna z sióstr.
Nigdy wcześniej o niej nie słyszałam.
Nie była na ślubie Margaret.
Dość osobliwe, prawda?
Continuer de parler, madame.
Była w szpitalu dla obłąkanych przez lata.
Możliwe, że zabiła jakieś dzieci.
Nawet jej własne.
Pojechała do Margaret w Indiach, gdzie zdarzył się kolejny wypadek.
W Sussex odkryła pani jedynie plotki.
Więc dlaczego wieczorem pięknego dnia poszli razem na spacer wzdłuż klifów, zabrawszy ze sobą pistolet i psa?
- Co miał z tym wspólnego pies?
Jeden ze słoni powiedział, że pies był oddany Lady Ravenscroft.
Inny powiedział, że ją ugryzł.
Tylko słoń wspominający psa.
Więcej pani nie pomogę.
Nazywam się Desmond Burton-Cox.
Nie jej sprawa, czy poślubię Celię.
Matki zawsze się martwią.
Po co pan tu przyszedł, monsieur?
Dziś wieczór ktoś zaatakował mnie w szkole muzycznej.
- I nie wie pan, kto.
Obawiam się, że mogła przyłożyć do tego rękę.
Czemu miałaby to zrobić?
Gdy byłem dzieckiem, robiła różne okropne rzeczy.
Teraz chce mnie powstrzymać przed ślubem.
Starała się wystraszyć Celię okropnymi plotkami...
Jak długo zna pan Mademoiselle Celię?
Całe życie.
Moja rodzina mieszkała w Indiach, jak jej.
Bo jest okrutna i zaborcza.
Jeśli ktoś się jej przeciwstawia, robi się mściwa.
Gdy miałem 15 lat, zabrała mnie do psychiatry.
Pour quoi?
Przywiązałem się do kogoś i nie chciałem zrezygnować.
Matka się wściekła i z marszu zabrała do dr-a Willoughby.
Proszę spocząć.
Wzorce behawioralne u bliźniaków.
Charakterystyki genetyczne, różnicowanie środowiskowe, typy krwi, patologie.
W przeciwnym wypadku, jest pan w trudnej sytuacji, co nie?
Inspektorze Garroway, proszę powiedzieć wszystko, co pan wie.
Ravenscroftowie wzięli ślub w 1913.
Miała siostrę, Dorotheę, która poślubiła kapitana Jarrowa.
Niestety, prześladował ich pech.
Na początku mówiono, że z winy starszej siostry.
Jednak potem okazało się co innego.
Jeden z sąsiadów zeznał, że matka sama to zrobiła.
Zaczęła się zachowywać jak szaleniec.
Więc trzeba ją było hospitalizować.
Więc była u Ravencroftów, kiedy ich zastrzelono? - Nie.
Brała sporo środków nasennych i lunatykowała.
Jednej nocy opuściła dom i zaczęła iść wzdłuż klifów, potknęła się i spadła.
Znaleziono ją dopiero rano.
Lady Ravenscroft źle to przyjęła.
Sama przeszła załamanie.
Musiała spędzić dwa tygodnie w sanatorium.
Po powrocie polepszyło jej się.
Trzy dni później była martwa.
Ani wtedy, ani teraz nikt nie odkrył motywu.
Generał miał dobre poważanie.
Czy na broni zostawiono odciski palców?
Nie, wszystko wskazuje na samobójstwo, lecz mimo to...
Samobójcy zostawiają listy pożegnalne.
Kto jeszcze tego dnia był w domu?
I ogrodnik.
Bardziej martwiła się psem.
Le chien.
Jak pan myśli, co się mogło stać?
Myślę, że stare grzechy mają długie cienie.
Moja matka tak mawiała.
- Trwała dziś? - Nie, nie.
Nie sądzę, żeby mogło być gorzej, niż jest, prawda?
Zetnijmy chociaż rozdwojone końcówki. Nie, dziękuję.
- Co chce pani wiedzieć?
Chcę zapytać o byłą klientkę.
- Konkretnie o jej peruki.
Lady Ravenscroft.
Chodziła pani do klasy z Lady Ravenscroft?
Mayfair.
Jak możemy pomóc, szanowna damo?
Może pamiętacie tragedię w Eastbourne sprzed 13 lat.
Działam w imieniu ich córki, panny Celii Ravenscroft.
Miała cztery peruki, nieprawdaż?
- Dużo ludzi ma cztery?
Jedno z najlepszych dzieł Berta.
Hercule Poirot.
Mademoiselle miała się spotkać ze mną.
Panienka pozwoli.
Proszę spocząć, mademoiselle.
Dziękuję.
Naprawdę mu zależy na panience.
Mademoiselle, mogę zadać jej osobiste pytanie?
Jeśli kocha panienka Monsieur Desmonda, tylko to się liczy.
Znaczy zamrozić mu finanse, jeśli mnie poślubi?
Nie pomyślałam o tym.
- Zna panienka jego naturalną matkę?
Proszę łaskawie powiedzieć, czy Madame Burton-Cox przyjaźniła się z panienki przybranymi rodzicami?
Spotkała ją panienka jako dziecko? Nie sądzę.
Kimkolwiek pan jest, jeśli mam wyjść za Desmonda i spędzić z nim resztę życia, muszę znać prawdę.
Nie chcę mrocznych sekretów w naszym życiu.
Chcę prawdy.
Mówi Hercule Poirot.
Tu inspektor Beale.
Mam informacje, o które prosiłeś.
Naturalna matka Desmonda Burton-Cox była aktorką.
Przeprowadziła się do Kalifornii i odniosła sukces w branży filmowej, pod pseudonimem Katy Lestrange.
18 miesięcy temu zmarła z przedawkowania w Pasadenie.
Jest pan w stanie dotrzeć do umowy?
- Pojawiły się nowe poszlaki. - Oui.
Panno McDermott, można panienkę prosić?
Proszę powtórzyć panu Poirotowi to, co mówiła panienka wcześniej.
Asseyez-vous, mademoiselle.
W łóżku.
Jednak nie zamierzam dopuścić, żeby zawisł za coś, czego nie zrobił.
- Spędził z panienką całą noc?
- Do świtu.
To działo się w czasie, gdy strażnik podniósł alarm.
Głupiec z niego.
Odważnie postępujecie, ma petite.
Mam pytanie.
Do Anglii przybyła panienka w lecie?
Promem SS France.
Więc w marcu tego roku, mieszkała panienka w Bostonie.
17-stego marca?
Oui.
- Niby skąd mam to pamiętać?
Bon.
Zna panienka Celię Ravenscroft?
Inspektorze, mogę skorzystać z pańskiego auta?
Merci.
Nie jestem z siebie dumny, Poirot.
Dość się dziwnie porobiło.
Jakoś Jacqueline dowiedziała się o całej sprawie.
Prosił pan o jej poparcie w sądzie, a ona się nie zgodziła?
Obawiam się, że tak.
Mademoiselle Marie McDermott dostarczyła panu alibi, więc już nie jest pan podejrzanym.
Wspominała coś o postępowaniu w zgodzie z sumieniem.
Jest dość religijna.
Miłe dziewczę.
Proszę opowiedzieć więcej o pacjentach ojca.
Przypomina pan sobie Dorotheę Jarrow? Oczywiście.
Pani Jarrow była jednym z największych tryumfów ojca.
Zdaniem ojca, jej stan wskazywał na konkretne zagrożenia.
Miała wahania nastrojów i napady złości.
Pomyślał, że powinien ją umieścić na obserwacji. I miał rację.
Twierdziła, że uderzyła go szpadlem, po czym ten wpadł do stawu i utonął.
Została uznana za wyleczoną w pełni.
Przepraszam, mon ami.
Może więc Margaret cierpiała na to samo, co Dorothea.
Generał Ravenscroft nawet opłacił szwagierce leczenie w Anglii.
Był w dobrych stosunkach z moim ojcem.
Gdy wrócili z Indii, pozwolili Dorothei zatrzymać się u nich.
Dlaczego on był taki miły dla niej?
Chyba się domyślam.
Alistair Ravenscroft zakochał się w niej.
Poślubił jej siostrę, lecz kochał je obie!
Zbiegają się w jednym punkcie. - W którym?
Chodzi mi o 15-letniego chłopca.
Nazywał się Desmond Burton-Cox.
Gdzie znajdę jego teczkę?
Nie wziąłem zapłaty i nie zakładałem akt.
Nie wziął pan zapłaty?
Przynajmniej nie w tradycyjnym rozumieniu.
- Przepraszam, ale nie rozumiem.
- Ona nie miała pieniędzy, Poirot.
Słuchaj, samokontrola nie jest moją zaletą.
Muszę z tym jakoś żyć.
Rozumiem.
Ale interesuje mnie tylko Desmond.
Jaki on był?
Miał niesamowitą pamięć.
Nie, żebym wiedział za dużo o tym konkretnym uczuciu.
Pani Burton-Cox, to jest Monsieur Poirot.
Jest moim... Asystentem.
Enchante, madame. Francuz?
Ma pani obawy odnośnie małżeństwa pani syna z Celią Ravenscroft.
Psychologiczne podstawy.
Może istnieć pewne ryzyko... Z którym ktoś nie chce się mierzyć.
Lecz osoby, które się na to zdecydowały, - to Celia i Desmond, nie pani.
- Że co proszę?
Desmond nie jest pani rodzonym synem.
Oczywiście!
Pani Oliver, ja...
- Na pewno ktoś pani pomagał.
Mam tego dość!
Żegnam!
Co się wydarzyło między Desmondem a Zelie Rouxelle, madame?
I z pewnością miałam radość z przechwytywania jej listów.
Jest moim synem i to ja będę decydowała o jego losie!
Chłopczyk i dziewczynka, którzy utonęli?
Przywykliśmy o nich nie mówić.
Wróciła jednak pod koniec, żeby pomagać panienki matce.
Była również stenotypistką panienki ojca, prawda?
- A co to za instytut?
- Tam leczono panienki ciotkę.
Ktoś, o kimś policja się nie dowiedziała.
Po prostu zniknęła.
A panienka, czy kiedyś wróciła do rodzinnego domu?
Stanąć do walki z moimi demonami i takie tam?
- Przepraszam.
Ale jak ją znajdziemy?
Panno Ravenscroft, jak miło, że przyszła.
Spójrz na te wszystkie diamenty!
Gra bez nut. Sprytny gość.
Moje listy zwracano.
Po prostu zniknęła.
Bardzo dobrze.
Podoba ci się, Ariadne?
Przepraszam, że przeszkadzam, monsieur. Poirot.
Chyba że poda mi pan adres Mademoiselle Zelie Rouxelle.
- Nie znam go.
Nie pamiętam.
Ma pan pamięć słonia.
Żądam wyjawienia adresu Zelie Rouxelle, tout de suite!
Merci, monsieur.
Taksówka!
- A żeby to...! - Panie Poirot!
Inspektor Beale wspomniał, że pan tu będzie.
Przykro mi, że pana kłopotano.
Komisarzu.
Proszę mi opowiedzieć o Szprotce.
Gryzie?
Zazwyczaj swój własny tyłek.
Nie jest zbyt lotna.
A czy pies, który mieszkał z Ravencroftami, gryzł?
Zabawne, że pan o tym wspomina.
Gospodyni zeznała, że pies rzucił się na jego panią kilka dni wcześniej.
Podczas autopsji Lady Ravenscroft, odkryto ślady ugryzień.
Więc ów pies, był "lotny", co nie?
Merci.
Taksówka!
Gdzie tak panu śpieszno? Do Paryża!
Zaraz do pana przyjdę, monsieur.
Merci.
Hercule Poirot.
Czy mam przyjemność z Mademoiselle Zelie Rouxelle?
Jak wspomniałem w telegramie, chciałbym zapytać panienkę o generała i Lady Ravenscroft.
- Tak, wciąż piszemy do siebie.
- Jednak w sekrecie.
Jego matce się to nie podoba.
Choć nie ma czego. Jesteśmy przyjaciółmi.
Wspomniał o tym.
Cieszy mnie ich szczęście.
Jednak wciąż rzucane im są kłody pod nogi.
Teraz jest jednak wystarczająco dorosła.
Ale co tu rozumieć, monsieur?
To było podwójne samobójstwo.
W które panienka nie wątpi?
Policja nie znalazła niczego, żeby w nie wątpić.
Więc nic mi panienka nie powie?
Obawiam się, że nie.
To było dawno temu.
Jak długo przed ich śmiercią mieszkała panienka w ich domu?
Ile pan wie?
Tak mi przykro, kochanie.
Mam nadzieję, że może pani.
Chciałabym sprawdzić, czy macie akta dotyczące leczenia Dorothei Jarrow.
Dlaczego to panią interesuje?
Tak.
Ważne więc było dla niej spędzanie czasu z rodziną.
Czy Dorothea i Margaret, były sobie życzliwe?
Na wiele sposobów, były do siebie podobne.
Tak, wiem.
Miłość łatwo zmienia się w nienawiść.
Łatwiej nienawidzić to, co się kiedyś kochało, niż być obojętnym.
Mówi pan z doświadczenia?
Proszę opowiedzieć o Dorothei Jarrow.
Borykała się ze strasznymi problemami.
Nigdy nie była szczęśliwa.
Nie widziałam tego na własne oczy.
Lecz pewne wydarzenia panienka widziała.
Nie lepiej zostawić pewne sprawy domknięte?
I wie panienka, co się wydarzyło wcześniej.
Nie mogę panu nic powiedzieć.
Przykro mi.
Czy w domu rodzinnym przebywał ktoś jeszcze?
Ktoś, o kim policja nic nie wiedziała?
Nie.
Myślę, że panienka kłamie.
Generał Ravenscroft najpierw był zakochany w Dorothei.
Jak to mogło wpłynąć na Dorotheę?
Przypuszczam, że to ją zniszczyło, monsieur.
Miał dobre serce.
Sądzę, że panienka również była w nim zakochana.
Nie może pan tak do mnie mówić.
Tylko, że była w nim zakochana.
Można kochać i służyć, wciąż będąc szczęśliwym.
Nawet, jeśli to miłość nieodwzajemniona.
Służyła mu panienka.
Była lojalna w trakcie największego kryzysu jego życia.
Proszę powiedzieć, co się stało.
Wiem, że panienka wie.
Przed policją udała panienka, że tylko trochę zna angielski.
Czemu miałabym mówić cokolwiek?
Moje życie skończyło się tamtego dnia.
Było niemal tak, jakby mnie też zastrzelono.
Ukryłam się.
Czemu teraz mam coś mówić?
Bowiem masz serce, Zelie.
I dlatego że Celia i Desmond, oni muszą wiedzieć.
Lecz oni powinni.
Mam nadzieję, że dobrze się bawiłeś w Paryżu.
Byłam w biurze dostaw.
Oto akta, o które prosiłeś.
Potwierdzenie spadku zostawionego Desmondowi przez naturalną matkę.
Więc gdy poślubi Celię, zdobędzie fortunę.
Jednak co ma do tego chęć pani Burton-Cox zgłębienia śmierci Ravenscroftów?
Nie przejmuje się ich śmiercią. Non.
Chce jedynie zapobiec małżeństwu.
Czemu?
- Więc jeśli poślubi Celię...
Zrobiła to od razu po powrocie z instututu Willoughby'ego.
Była w instytucie?
A teraz pojechała do Eastbourne?
Przepraszam.
Dlaczego pani...
Monsieur, mademoiselle.
Pytanie jest takie.
Jedno z nich musi być prawdziwe.
Niemniej jednak Poirot twierdzi, że oba są prawdziwe.
I obawiam się, Mademoiselle Celia, iż jest to tragedia zakochanych w sobie osób, które dla miłości umarły.
Ale zaraz się przekonamy.
Wspomnienia tych... Słoni.
Każdy coś zapamiętał.
Lady Ravenscroft posiadała cztery peruki.
Cztery!
To była dopiero zagadka dla Poirota, co?
Dziękuję, Zelie.
Niby czemu to jest ważne?
Czyli pies wiedział, że ona popełni samobójstwo?
Non, kwestia jest o wiele prostsza.
Pies ten wiedział to, czego nie wiedział nikt.
Wiedział, że to nie była jego pani.
I rozpoznał, że nie ma do czynienia ze swoją panią.
Więc kim mogła być ta kobieta?
Jej bliźniaczką, Dorotheą?
Teraz chcę jednak poruszyć temat, na który zwróciłem uwagę dzięki Madame Oliver.
Otóż Lady Ravenscroft poddawała się hospitalizacji.
Najprawdopodobniej chorowała na raka.
Tak twierdziła Julia Carstairs według pani notesu.
Poza nią, nikt nie zauważył owych wizyt w szpitalu.
Nie sądzę, żeby Julia Carstairs wiedziała, o czym mówi!
Dodatkowo mamy powody sądzić, że z jej rąk zginęło dwoje dzieci.
Przez to generał, targany okrutnym poczuciem winy, opłacił jej terapię w instytucie Willoughby'ego.
Twierdzi pan, że szalona ciotka zastrzeliła Ravenscroftów?
Mademoiselle Celia, mam nadzieję, że zniesie panienka prawdę.
Dorothea zamordowała panienki matkę.
- Musiała gdzieś uciec.
- Ona nie uciekła, Dorotheo!
Co z nią zrobiłaś?
- Tam, gdzie zawsze.
Margaret...!
Margaret!
Margaret, co się stało?
Siostra ci to zrobiła?
Co zrobiła?
Zepchnęła mnie.
Ona nie wie, co robi.
Wiem, że jest źle, Zelie.
Nie pozwól, żeby ona za to cierpiała.
Nie pozwól, żeby znów przechodziła tamtą terapię.
Zmuś go, żeby zrobił, o co proszę.
Obiecuję, Margaret.
- Przyrzekam.
- Dziękuję, kochanie.
Dziękuję...
Och, Margaret.
Margaret!
Zdecydował, co zrobi.
I poprosił Zelie, żeby mu pomogła.
Wybacz mi, kochanie.
Wybacz mi.
Celia, wszystko w porządku?
Lepiej jest wiedzieć.
Proszę kontynuować.
Przygotowali plan.
Uzgodnili wersję, że to Dorothea lunatykując we śnie spadła, a nie Margaret.
Ukryli ją na wsi przez kilka dni.
Zelie pojechała do Londynu po peruki dla Dorothei, do Eugene i Rosentelle z Bond Street.
Po wszystkim sprowadzili ją z powrotem.
Dzień dobry, pani Whittaker.
Zjemy coś dobrego?
Tak, madame.
Była żoną generała Alistaira Ravenscrofta.
Jednak jak mój ojciec to znosił?
Jak mówiłem, miał plan.
Zelie, dziś jest ostatni dzień twojej pracy.
Odsyłam cię do Paryża.
Nie możesz tego zrobić.
Mogę, moja droga i zrobię to.
Zelie...
Stań tu.
- Przytrzymaj to.
- Po co?
Bo chcę cię pocałować.
Zapewne do piekła.
To za Margaret.
A to za mnie.
Tak mi przykro, Mademoiselle Celia.
Wprowadzić ją.
Kim ty jesteś?
I czemu chciałaś mnie zabić?
Proszę zdjąć jej czapkę.
To jest Marie Jarrow.
Córka panienki ciotki.
- Jesteś moją kuzynką?
- Jak na to wpadłeś, Poirot?
Dlatego każdy z nich wie, co robił 17-tego marca.
Także akcent panienki.
Twierdzi ona, że jest z Bostonu w stanie Massachusetts, więc powinna wymawiać ostatnią literę alfabetu jako zee, lecz panienka mówi zed.
I to właśnie Mademoiselle Jarrow zabiła profesora Willoughby.
Zasłużył na to.
Widziałeś, co on jej zrobił?
Ale skąd wiedziałaś?
Przecież ona nie żyje od dawna.
Gdy chodziłam do szkoły, przysyłała mi listy.
Wciąż je mam.
Opowiedziała mi, co jej zrobili.
Wiedziała, że byłam za młoda, żeby zrozumieć.
Lecz pewnego dnia, zrozumiem.
I pewnego dnia, wrócę tu.
Musiałam zarobić na podróż do Anglii.
Gdzie zatrudniono panienkę w instytucie Willoughby'ego.
Szczerze mówiąc, łatwo poszło.
Lubi zasypiać, gdy zrobię mu przyjemność.
Jego małe drzemki zamieniły się w długie.
To było bardzo sprytne.
Bez wątpienia wyrażała zainteresowanie jego pracą.
Powiedziałam mu, że piszę książkę.
Przekonałam go, że instytut przejdzie do historii psychiatrii.
Dzięki temu pokazał panience pokój do hydroterapii.
Uderzyła go panienka.
Nie możesz tego wiedzieć, Poirot.
Mais oui, mademoiselle.
Attendez.
Oto mój dowód.
Moje dzieci.
Słuchałam.
Usłyszałam wszystko, co zostało powiedziane.
Twoja matka kazała cię sprowadzić.
Przybyłaś w dniu, w którym zginęła.
Pamiętasz to.
Przybyłaś w samą porę, żeby to usłyszeć.
Co zamierzasz zrobić?
Zamierzam ją zastrzelić.
A potem zastrzelę siebie.
Gdybym mogła to zrobić jeszcze raz, nie wahałabym się!
To ty chciałaś mnie udusić?
Czemu miałaby mieć szczęśliwe życie?
Moje takie nie było.
Mademoiselle Rouxelle.
Nie zniosłaby takiego życia, jeśli zostałaby tam.
Po czym wróciłam do Paryża.
Przysięgłam, że nie powiem ani słowa na ten temat.
Złamałam swoją przysięgę.
Wybacz mi, Marie.
Non, mademoiselle.
Postąpiła panienka właściwie.
Proszę ją wyprowadzić.
Desmond?
Desmond, gdzie jesteś?
A, tu jesteś.
Wracaj natychmiast do domu!
Mam nadzieję, że nie ma mi panienka za złe, iż poprosiłem ją o pomoc.
Proszę spojrzeć.
Mają przed sobą przyszłość.
Wiesz, ty i ja jesteśmy słoniami.
- Mamy dobrą pamięć.
- Non, non, madame.
Chodźcie na zakupy...
Chcę prowadzić olbrzmią organizacją charytatywną.
Chcę przewodzić krajowi któregoś dnia.
Dalej, dziewczyny.
A ty, to co?
Zadurzyłaś się w tym starym menadżerze.
Czas byście wzięły Adderall.
- Wiemy.
Cóż, odmówmy poranną modlitwę, dobra?
Moim głównym celem w życiu jest by wciąż starać się... być najlepszą osobą, na jaką mnie stać dla większego dobra tej planety... i każdego kto po niej chodzi.
- Miłego pierwszego dnia, Marc.
- Dzięki.
Mówiłam jej.
- Cześć, Nowy.
Tam na dole.
- Skąd jesteś?
- Agoura Hills.
Jak skończyłeś w szkole dla odrzutków?
Cóż, zostałem wywalony z mojej poprzedniej szkoły bo miałem zbyt dużo nieobecności, więc...
Za posiadanie substancji, których nie powinno się mieć w szkole.
No, a później swoja własna linia sprzedaży i perfumy, prowadzić własne show.
Ja chciałbym mieć swoją własną firmę odzieżową.
Oczywiście.
- Idziesz, uh, do Carly później?
- Uh, może.
Moja mama i jej durnowaty mąż wyjechali poza miasto... jeśli chcecie wpaść później.
Nie mogę się doczekać, by się stąd wyrwać.
Chcę zamieszkać kiedyś w Nowym Jorku.
- Tak, ja też.
- Serio?
Ale ona śliczna.
Uwielbiam tą sukienkę.
Kocham Chanel.
Tak, i te buty, ale potrzebuje lepszych przedłużeń włosów.
- Tak, wyjeżdża służbowo.
Ma sieć szkół nauczania.
A ty skończyłaś w szkole dla odrzutków?
A co twoi rodzice robią?
- Chcesz obczaić parę samochodów?
- Co masz na myśli?
Chodź.
Co ty robisz?
- Zamknięty.
Też zamknięty.
Cholera. Otwarty.
Jak poznałeś Rebeccę?
Spotkałem Rebeccę w szkole, po tym jak się przeniosłem i poszedłem do Indian Hills.
Um, poszedłem tam bo miałem dużo nieobecności.
- Myślałem, że jestem brzydki.
- Nie jesteś brzydki.
Um, ale poszedłem do Indian Hills, żeby nauczyć się być z moimi rówieśnikami.
Ale byłem świadomy, że nie byłem, wiesz, tak ładny jak inni.
Podwieźć cię?
Hej, gdzie jedziemy?
Gdziekolwiek chcemy.
Znasz kogoś kto jest poza miastem?
- Gdzie mieszka Evan?
- Woodland Hills.
Jak dobrze znasz go?
Spotkaliśmy się parę razy.
Jest całkiem niezły.
Niezłe mieszkanko.
To Birkin.
Lindsay Lohan taką ma.
Myślę, że musimy stąd iść.
Co to jest?
Bez jaj.
Wsiadaj.
Skąd masz kluczyki?
Wzięłam je wychodząc.
Jak długo Evan jest na Jamajce?
Dobrze będzie na mnie leżeć?
To będzie świetnie na tobie wyglądać.
Co o tym myślisz?
- To obrzydliwe.
- A może to?
To jest czadowe.
Fotka.
Pospiesz się...
Kiedy on przychodzi?
- Kiedyś chodziłyśmy z nimi do szkoły.
- To siostry?
Nie, one się znają odkąd mają, hmm, trzy lata.
Ta, jestem pewna, że będziesz się nad tym zastanawiać.
- Tak, pisałaś.
Serio?
To Kirsten Dunst.
- Myślę, że chciałabyś się z nimi spotkać.
- Jasne.
I przyjdzie jakiś wielki producent muzyczny, producent wykonawczy z "Ekipy".
Spójrz na Sam.
- Co ona robi?
- Nie wiem.
Do dna.
Dosłownie myślałam, że umrę.
Kochałem ją.
Naprawdę.
Była pierwszą osobą, o której myślałem, że jest moim najlepszym przyjacielem .
Kochałem ją prawie jak siostrę.
To bardzo utrudniło tą sytuację.
OK, dzisiejszaa lekcja poświęcona jest rozwojowi charakteru.
Więc w Sekrecie, mówimy o prawie przyciągania... oraz jak bardzo musimy uważać z kim się zadajemy... ponieważ skończymy jako przeciętniacy.
Więc stworzymy tablice wizyjne... o ludziach, którzy demonstrują dobry charakter... jak Angelina Jolie.
Więc, jakie cechy podziwiacie u Angeliny Jolie?
Jej męża.
- Jej super ciało.
Będziemy, aż skończymy... a później przejdziemy do fluoroscencji.
Ja otworzę.
Dostawa wody.
Proszę wejść.
- Gdzie to postawić?
Paris Hilton's organizuje imprezę w Vegas dzisiaj wieczorem.
Gdzie ona mieszka?
Znajdziesz jej dom?
Jedziemy tam.
Myślisz, że moglibyśmy się tam dostać?
Uh, wygląda na to, że można się dostać tym wzgórzem do jej domu.
Założę się, że zostawia kluczki pod wycieraczką.
Super!
To niesamowite.
- Oh, mój Boże.
- Wiem, no nie?
Niemożliwe.
- Becca, Ja nie...
- Oh, mój Boże.
- Jest w porządku.
Buszujmy dalej.
Spójrz na jej okulary przeciw słoneczne.
To są Alexandra McQueen.
Wiem.
Ona ma tyle rzeczy.
To niesamowite.
- Musimy iść.
- Najpierw zrób zdjęcie.
- Dalej.
Nie świruj. Wszystko jest w porządku.
Musimy tylko zobaczyć, kiedy gdzieś wychodzi.
Spróbuj z tym.
Co myślisz?
Spróbuj z włosami na plecach.
No, nie możesz mieć jednocześnie lamparta i zebry.
Wybierz jeden.
Chcę obrabowywać.
Nie miałam pojęcia co oni robią.
Myślałam, że są moimi przyjaciółmi.
Wszystko wychodzi, jakby to były złe wybory... dotyczące twoich przyjaciół.
Ale wiem, że prawda wyjdzie na wierzch.
- Spójrz.
- Obłęd.
Oh, mój Boże!
Urocze.
Ej, spójrzcie na to!
Urocze.
Czekajcie.
To Hervé Léger!
Wiesz, że na tobie nie wygląda dobrze.
Czemu ma dwie?
To była dopiero pomyłka.
Wznieśmy toast za...
- Paris Hilton.
- Przestań się czepiać samochodu.
- Otwiera się i zamyka.
Jesteś ślepa.
Mój poziom alkoholu był poza wskaźnikiem.
To było szaleństwo.
Nie mieli pojęcia, jak mogłam prowadzić, i jeszcze przeżyć.
- To pojebane.
- Ta.
- Co robicie później?
No dalej, Piotruś Pan.
- Nie weźmiesz jej psa.
- Ale on mnie lubi... a ja mogłabym dostać za niego z jakieś 500$.
Pa, Piotrusiu.
- Cholera!
Może przy koszu na śmieci.
Niech to.
Jakie są twoje ulubione miejscówki w Los Angeles?
Zawsze chodzimy do Les Deux, tylko dlatego, bo są tam nasi wszyscy przyjaciele.
Więc, spuściłaś trochę z tonu z imprezowaniem, odkąd jesteś w związku... czy wciąż jeszcze wychodzisz?
Możesz zobaczyć gdzie mieszka?
Nie potrzebuję okularów.
- Ilę za te?
- 50$.
Idziemy.
Super.
Zostanę na czatach.
Ohyda.
Słyszeliście to?
Nikogo tam nie ma.
Wyluzuj, do kurwy nędzy.
Słyszę helikoptery.
Nie bądź taką jędzą.
- Xanax.
Możemy trochę przyspieszyć?
Pokaż to.
Jest naładowany?
Nie wiem.
Może.
- Trochę ciężki.
"Proszę"?
Nie dotykaj mnie.
- Nie zastrzelisz mnie nią.
- Możesz mnie nie chwytać, brachu?
To było dobre.
- Co się dzieję?
Gdybym już się z tobą nie przyjaźnił, obrabowałabyś mnie?
Nigdy bym ci tego nie zrobiła.
Orlando Bloom kręci nowy film w Nowym Jorku.
Jest tam z Mirandą Kerr.
Chcę parę ciuchów od modelek Victoria Secret.
- To list miłosny.
- To takie urocze.
- Urocze, prawda?
- Becca, rusz się.
Super.
Idziemy.
To by w ogóle nie wypaliło, więc się nie martw. W porządku.
Odłóż to... z powrotem.
- Co ty, kurwa, robisz?
- Ty, tak na serio?
- Sekundę, mamo.
Czas na obiad.
Zaraz będę.
Myślę, że poszło naprawdę nieźle.
Mówili, że chcą kręcić scenę próbną.
- A czego to będzie?
Jego ojciec ma firmę produkcyjną, którą pomaga ubierać.
Jak się nazywa?
Uh, Mamo, musimy się już zbierać... bo spotykamy się z tym menadżerem dzisaj, który może nam pomóc.
Ta, zna dużo fotografów i producentów, więc...
Przeleciałabym tego piosenkarza.
- Ale widziałaś, jakie ma małe ręcę?
Ej, musimy zdobyć to nagranie.
- Wiem.
- Dobrze w tym wyglądam?
Ta, to znaczy, dobrze się w tym czujesz?
Chcę wyglądać super, nie jak desperatka.
- Według mnie wygląda ślicznie.
Mój tyłek dobrze wygląda w tych jeansach?
Twój tyłek wygląda odjazdowo.
Idziemy.
Więc, Marc, co mogę dla ciebie zrobić?
Zastanawiałem się, czy... nie sprzedałbyś ich dla mnie.
- Skąd je macie?
- Uh, znaleźliśmy je.
Rozumiem.
Nie wiem.
Zobaczę.
Nie są warte dużo więcej?
Nie kradzione.
Dzięki.
Nie ma sprawy, młody.
Gdy wychodziliśmy, wchodziliśmy wszędzie, i wszyscy nas kochali.
Mieliśmy tyle pięknych, cudownych rzeczy.
Dzięki.
Ile razy wy już tu byliście?
- To jest nasz, chyba, z piąty raz.
- I nigdy nic nie zauważyła?
- Wiem, co nie?
Teraz popraw włosy.
Wyglądasz jak modelka po służbie.
- Serio?
- Ta.
- Halo?
- Natychmiast.
Prosi by ktokolwiek kto ma informację na temat włamania... skontaktował się z policją pod tym numerem.
Nie mogę teraz rozmawiać.
- Wszystko u was w porządku?
- Tak, panie Hall.
Przepraszamy za ten cały hałas.
Wszystko w porządku, Tato.
No dobra.
Stresujesz mnie.
Carly wciąż do mnie pisze.
To takie denerwujące.
Wiem.
Nie wiem.
Jakiesz lokalne zespoły.
Chcę iść do domu Rachel Bilson.
Wyjechała do Paryża na tydzień mody.
Chcę trochę rzeczy Chanel.
Wciąż chodzi z Haydenem Christensen?
Nie wiem.
Marc sądzi, że tak.
I myślę, że jej punkt widzenia na to, pozwolił mi sądzić, że wszystko będzie OK.
Co jest?
Gdzie wyście byli dzisiaj?
- Poszliśmy do Rachel Bilson.
- Nie możliwe!
Poszliście do Rachel Bilson?
Po prostu weszliśmy.
Ta, spójrz na jej pośladki, portmonetka Chanel.
Największym podbojem Rebecci była Lindsay Lohan.
Była jej najwybitniejszą ikoną mody.
Lindsay Lohan przeciwstawia się oskarżeniom... jakoby ukradła wart $2,500 naszyjnik od jubilera w Południowej Kalifornii.
Jej prokurator zgłosił sprawę po raz pierwszy.
Chcę ją przymieżyć. Jest cudowna.
Przetrzymasz dla mnie parę rzeczy?
Pa.
Dlaczego sądzisz, że Rebecca miała obsesję na punkcie tych kobiet i ich rzeczy... na tyle, by kraść?
Myślę, że chciała być częścią, jakby, ich życia.
No, życia, które każdy chce.
Lindsay Lohan przekazała policji nagranie z kamery... z nocy 23 marca, kiedy jej dom obrabowano.
Porównując wideo... wygląda na to, że to ci sami włamywacze... co u Audriny Patridge... i policja bada połączenie... z innymi kradzieżami na wzgórzach Hollywood.
Jeśli masz jakieś informację, prosimy się skontaktować z policją.
To są Marc Hall, Rebecca Ahn i Chloe.
- Ja... ja pójdę po niego.
Cokolwiek powiesz, może zostać użyte przeciwko tobie w sądzie.
Masz prawo pomówić ze swoim adwokatem obecnym podczas przesłuchania. OK?
Idziemy.
- Proszę się odsunąć.
- Za co?
- Czy jest ktoś jeszcze w domu, proszę panią?
Proszę panią, proszę uspokoić swojego psa...
Proszę podnieść swojego psa.
- Proszę tam usiąść.
- Czemu?
- Po prostu usiądź.
- O co chodzi?
To boli.
To naprawdę boli.
Możesz zadzwonić do... Au!
- Czy to miejsce zamieszkania Rebecci Ahn?
Jestem jej matką, ale ona jest u swojego ojca w Nevadzie.
Potem Rebecca chciała iść do domu Orlando Bloom'a.
Wiedzieliśmy, że go nie ma, z Internetu.
Wie pan, wpisuję w Google jego imię... i wychodzi, że Orlando Bloom kręci nowy film w Nowym Jorku, i wyjechał z Mirandą Kerr.
Drzwi były otwarte?
Naprawdę przykro mi za to co zrobiłem.
Czy wiedziałeś, że Rebecca opuszcza Kalifornię?
Nie wiedziałeś, że zabiera ze sobą skradzione dobra... przez linie stanowe i zostawia ci torbę z resztą?
Myślałem, że ona chce tylko zobaczyć swojego tatę.
Odsuń się.
Tu jest nakaz.
- Dlaczego myślisz, że tu jesteśmy?
Mój przyjaciel Marc.
Dzwonił do mnie z więzienia... i powiedział, że policja przeszukała jego dom.
- Wiesz czemu?
Czy byłaś wmieszana w te włamania do domów tych gwiazd?
Nie, nie byłam.
I jak pobawiliście się?
Coś jeszce?
- Znaleźliśmy jeszcze to.
Znaleźliśmy kurtkę i jeansy, które pasują opisowi Lohan... i parę prywatnych zdjęć Paris Hilton.
Gdybym wam powiedziała, gdzie jest reszta puścilibyście mnie?
Teoretycznie, powiedzmy, że pomogłabym wam w zlokalizowaniu tych rzeczy... i powiedziała kto je ma, jakby to mi pomogło?
Rebecca Ahn, podejrzewana jako lider, została aresztowana... i oczekuje przesłuchania z innymi członkami.
Zostańcie z nami na naświeższe informacje na temat Bling Ring.
Rozmawialiście z jakimiś z tych ofiar?
Rozmawialiśmy ze wszystkimi.
- Nie było dobrze.
Okay, dzięki.
Mam wam podać coś do picia?
Więc, jak jest Sam spokrewniona?
- Adoptowaliśmy ją.
- Przyjaźniłam się z jej mamą.
Um, poznałyśmy się kiedy moi rodzice się rozwiedli... i teraz mama uczy nas w domu.
- Jasne.
Przepraszam.
I nasze mamy się po prostu zaprzyjaźniły.
Ale... Wróćmy... Wróćmy...
Uh, więc Adam powiedział ci byś pracowała charytatywnie.
Um, moja inna siostra, Gabby, jest z nimi na wycieczce, budują domy.
I mają roczną podróż po Afryce... gdzie budują szkoły dla dzieci.
W jakim kraju?
Um, nie pamiętam dokładnie, w którym kraju... ale pieczemy ciasta i inne jedzenie dla bezdomnych i takie tam.
Nicki, nie musisz odpowiadać na to.
Cóż, myślę, że jestem...
Nie rób.
Ja mam dobrą odpowiedź na to pytanie.
Może mówić ogólnikowo.
Myślę, że ta sytuacja przydarzyła się mi... bym pobrała z niej nauczkę... i podrosła, poszerzyła się duchowo.
Wierzę, że jestem starą duszyczką.
I zgadzamy się, że był mały brak połączenia... były po prostu te wydarzenia stały się... ale Nicki sama... będzie skupiała się dalej na planie... pomimo tego całego szaszoru wokół jej osoby.
Jaki masz cel, albo pragnienie życiowe, jeśli masz jakiś?
Nicki powiedziała mi dużo o jej pragnieniach humanitarnych.
To mój główny cel.
Chcę... chcę być przywódcą... i robić rzeczy, które inni zauważą.
Dlatego jestem w biznesie... w którym mogę zostać przywódcą... i... i walczyć za ludzi.
I poszedłem do Indian Hills by uczyć się z rówieśnikami... Ale byłem świadomy, że nie byłem, wiesz, tak ładny jak inni.
A teraz jesteś gwiazdą.
A później zauważyłem, że ktoś stworzył mojego fan page'a.
To, takie niezręczne dla mnie, że tylu ludzi mnie kocha... za... za coś, co jest nieszanowane przez społeczeństwo.
Gdyby to było coś, wiesz, coś, co by pomogło społeczeństwu... albo coś w tym stylu, uwielbiałbym to.
Ale Ameryka lubi pokazywać tą... tą chorą fascynację Bonnie i Clyde'm i tego typu rzeczami.
Dobrze wyglądam?
Czy to ostrożny strój?
A może z marynarką?
Cóż, wygląda lepiej.
Dobra?
Ah, potrzebujesz mniejszych obcasów.
Gdzie są moje kocie obcasy?
Ale masz szczęście, że nie byłaś na tym wideo.
Może muszę ubrać coś dłuższego.
Mama ma.
OK, pamiętaj to, co przerabialiśmy z Shannon.
Nie mogą udowodnić, że byłaś w tych domach, OK?
- Wiem, mamo.
- Dobra?
Wiem, że jest jedna moc, jedna obecność i jedna siła.
Wiem, że jestem zawsze chroniona, a karma oczyści moją podróż.
Dziękuję bardzo, Panie, za prawdę.
To był bardzo cieżki okres dla mnie i mojej rodziny.
Dziękuję za szanowanie mojej prywatności.
Oczekuję mojego dnia w sądzie.
Rebecca Ahn, jesteś winna... czterem włamaniom pierwszego stopnia.
Jesteś skazana na cztery lata więzienia w więzieniu stanowym i jesteś ukarana grzywną $800,000 na rzecz poszkodowanych.
Nicolette Moore, jesteś winna... jednego włamania pierwszego stopnia.
Jesteś skazana na jeden rok w więzieniu hrabstwa i ukarana grzywną $300,000...
Robercie Hernandez, jesteś winny jednego włamania pierwszego stopnia...
Chloe Tayner, jesteś winna... jednego włamania pierwszego stopnia.
Jesteś skazana na rok więzienia w więzieniu hrabstwa i ukarana grzywną $300,000 na rzecz poszkodowanych.
Członkowie Bling Ring zostali dzisiaj skazani... za ich udział w rabunkach... które wyceniono na trzy miliony w postaci towarów wysokiej jakości.
Jesteśmy tu z Nicki Moore... która odsiedziała już 30 dni za jej udział w Bling Ring... a dzieliła celę z jedną z ich ofiar, Lindsay Lohan.
Doszły nas słuchy, że Lindsay płakała.
Gdy byłaś blisko niej, słyszałaś cokolwiek?
Ale zachowywałam to dla siebie... i próbowałam po prostu, przetrwać ten dzień.
Ciężko jest kiedy budzisz się o 5:30.
A jak wyglądała?
Zatrzymała sobie swoje przedłużenia włosów.
Dużo dziewczyn skarży się "Oh, musiałam obciąć włosy," czy coś takiego.
Ale, um, nosiła pomarańczowy uniform, jak my wszystkie.
Byłaś nerwowa, gdy byłaś koło niej?
Bo byłaś oskarżona o bycie członkiem grupy... która obrabowała jej dom.
Pokazywali materiał wideo.
Chodzi o to, gdy muszę powiedzieć swoją część historii... ludzie będą znali prawdę.
To trochę nerwowe.
Mogłaby pomyśleć, że to ty obrabowałaś dom.
Tak, wiesz, ale... możecie śledzić mnie i moją podróż...
Proszę, pozwól mi spać.
I że twoja matka jest tutaj z Meksyku, i ona musi odejść.
Otwórz okno teraz.
Dlaczego nie można go otworzyć, ty leniwy...
Jeleń!
Tato, zostawiłem otwarte drzwi frontowe w przypadku wszelkich zwierząt chciał wejdźcie
Nie, nie dobrą rzeczą, kochanie.
Greg, ja będę potrzebować bat!
- Tato, nie!
On jest tutaj.
On jest jedzenie Bowser jest.
Co on ogląda?
Przenieś swoją lalkę do mnie.
I z powrotem do Ciebie.
Do mnie.
Powrót do Ciebie.
Trzy razy, szybko.
Daj mi tę rzecz.
- Pan Gigglesworth?
Chcesz się z nim bawić?
Dobra, idziemy grać w drugim pokoju.
Powoli iść ze mną.
Problem rozwiązany.
Przykro mi.
To twój biustonosz, pani Feder?
Łatwe.
28?
To jeszcze raz w prawo, smarty-pants.
Cześć, tato.
- Hej, Bean, pracy na matematyce, co?
Okay, Bean, dobrze, co siedem oraz dziewięć?
Siedemdziesiąt dziewięć.
Czy on jest mały chłopiec, czy komputer?
Nie zniszczyć jego zaufanie.
Happy summer wszyscy.
Dobra, na pewno chcesz iść z tych butów, kochanie?
To jest ostatni dzień szkoły, i mama mówi, że jestem wolny, aby wyrazić siebie.
Budowa ufności tutaj z R2-D2.
Confidence.
Jesteś będzie potrzebował pomocy federalnego do czyszczenia, że ​​w górę.
Ronnie, miód, nie doo-doo granat zgasnąć w pieluchy?
- Masz zamiar to zmienić?
- To nie jest mój syn, to twój syn.
Wczoraj był mój dzień pieluchy.
Dziś wszystko jest wasze, i jest gonna get nasty.
Dobra, idę w.
Co to jest?
Naszyjnik?
Szczęśliwa 20-lecie, kochanie.
Wow, tato, pamiętał.
Mama nie.
To jest zimne.
Myślę, że zamierzam bust out of here.
Wysiadaz pociąguinikttam
Bradenmusispędzićconajmniejjeden letni ciebie takmożepowiedzieć,żemaojca, jesteś leń, Higgins
No, może nie być średni, ale nie jestem nawet 1000% pewien, kim jesteś.
Byłemz Florydy
Prawow środkusporządzający, mam naprawdę zły przypadku czkawki
Czkawka McGee?
O, mój Boże, mam dziecko nie Powiedz o z czkawka McGee?
I bez obrazy, ale ja będę musiał poprosić na test DNA, wiesz, bo po prostu nie...
Nie trzeba.
Jesteś nim.
Tak, bez kapelusza.
To jest rzeczywiście dobre podobieństwo.
Jak leci, stary?
Jestem twój tata.
Miło cię widzieć, Braden.
To jest strajk jeden.
Cóż, niech się dzieje.
- Yo, yo, yo, yo, nie należy o tym zapominać.
Jak się czujesz o rozszerzenie?
Ale jest jeszcze idealny, wiesz?
I nie chcę kupić inny ciasto.
Dlaczego nie przejść na dietę, tłuszcz Gordo Este
Nie zapomnij balet motyw Becky o 11:00.
Mam iść do tego?
Czy dlatego zostały biorąc im długie prysznice?
To jeleń jest kłamcą.
Słyszałem zbyt wiele regulacja może doprowadzić do oślepnąć.
- Higgins.
- Powinienem go zabić.
Spójrz na mnie i spójrz na swoją matkę.
Każdy facet w szkole ją lubi, tato.
Number one sprawiają, że uśmiech dziewczyny.
Numer dwa, powiedz jej, że ma ładny uśmiech.
Numer trzy, powiedzmy, że ma do się z tobą, że noc.
Hej, Jesteś Feder.
Przy okazji, tato, ty poprosić mamę, czy mogę grać w piłkę nożną?
Tato, obiecaj Pan Gigglesworth będzie lepiej snem?
Bóg My, jazda na rowerach do szkoły.
Nie można tego zrobić w LA z orzechów tam.
Tak, bo podziękować Boga nie ma szalone ludzie tutaj.
Jak się masz, Nick?
Moja żona mnie opuszcza po trzech tygodniach.
Znalazła mnie jedzenie banana z mojego tyłka.
A ona nie podoba?
Tak, ale bardzo nieprzyjemny out, ale wiesz, że nie powinien mieć zrobić to w domu jej matki.
Co się dzieje?
Tak, jestem trochę leczniczych.
Spotkałem bardzo solidny lekarza na Cypress Hill koncercie a on płynął mi pigułki para by czuć się lepiej, wiesz.
Ale nie czuję się lepiej!
Panie i panowie, spotkać nowego kierowcę autobusu.
Wreszcie dostaliśmy sobie pracę.
Właściwie jestem wypełniania przez Drool-IO lglesias tam.
Hey, Deanne, szczęśliwa rocznica.
Chcę jedną z nich.
Kocham cię.
To nie jest kolejny naszyjnik tam, prawda?
To znaczy, może pójdę na dobry dywanie nie zdejmując buty.
Albo mieć ładny non-diet soda mojej kolacji.
Notjust jeden, albo, cały cholerny dzban.
Cóż, to było wiele, wiele lat, ponieważ zrobiliśmy coś szalonego.
Jest tylko jeden problem, choć.
Tak, to było, jak, najlepsza noc w moim życiu.
Ponieważ mamy już pisklęta i dzieci i wysoki poziom cholesterolu teraz sojust...
Hey, hey, skąd masz te buty, przegrani "R" Us?
Zrobiłem ich.
Zrobiłeś je?
W toalecie?
Tak, zostaw ją w spokoju.
Hey, co powiedziałeś, Hollywood?
Uwaga,klienciKmart, niech znaleźć miejsce, proszę
Beanbagz rąkinóg , poważnie,usiąść, Lubsiedzenia,zanimktośzostanieranny
Jesteś martwy człowiek.
Ja będę go dostać niektóre rzeczy zrobić, A następnie ja będę go dla mojej córki baletu motywem tak Jesteś na własną rękę do obiadu.
Right.
Czy Leonard kiedykolwiek mówił o mnie?
Leonard?
Twój mąż.
Lenny.
I chyba powinien powiedzieć ci to zanim zacząłem tu pracować, ale kiedyś mój chłopak.
Kiedy chłopaki wyjść?
Szósty stopień.
Ten jeden raz, podzieliliśmy kawałek gumy do żucia w zagłębieniu.
I przyniósł w notatce , że wysłał mnie, a ja , że powinieneś to zobaczyć.
Czułam dziwne o tajemnicę ze sobą.
"Czy podoba Ci się moje włosy lepiej w barrette lub opaski?"
I to była jego odpowiedź.
Czy naprawdę sądzisz, że mocno, stonowanych ciała będzie trzymać go z dala od swojego dziecka Bubba Hubba?
Mam nadzieję, że tak.
Po prostu pomieszane z niewłaściwym mężczyzną, chica
Lakierowane one moje dziecko.
Kalendarz włącza do czerwca moi wspaniali studenci, stają się zwierzęta.
Może są po prostu wściekły, że nie poddawać się do babyGap kupić ubrania.
Jak był twój ostatni jazdy w przed latem, Nick?
Zapamiętaj, dziś jest tylko pół dnia.
- I połowa koszula, prawda?
Dziękuję za śniadanie, mamusiu.
Będziesz przyjeżdżają oglądać Daysof OurLivespóźniej?
Ładny autobus szkolny, Lenny.
Dziękuję.
Miłego dnia.
Co wy robicie?
Wsiadaj
Co to jest problem, Lenny'ego?
Są takie słodkie, gdy są małe.
Dzieci nie należą tutaj.
To podróż smycz nie lepiej mi się.
Witamy Squat Fitness, panie.
Tak, więc poprosił mnie, aby doprowadzić cię w niektórych rozgrzewki.
Tak, wszyscy, się na nogach, i weźmy głęboki oddech.
Bardzo 900D, bardzo dobre.
Teraz kolej wszyscy, zmierzyć się z tyłu sali, zginać, i dotrzeć na palcach.
Dlaczego mamy się odwrócić?
Teraz weź prawą rękę i uderzyć go przed prawym policzku.
Relax nadgarstek i uderzyć że prawo tyłek, slap go.
Dzień dobry, panie.
Zacząłeś beze mnie?
Tak, tak jak zapytał mnie.
Życzę nazwali to coś innego, , ale to jest to, co powiedział mi powiedzieć.
Ok, więc, zanim zaczniemy na serio wszelkie pytania?
Śmiało.
Mam bardzo ważne pytanie, i jest dwa-parter.
Pierwsza część pytania jest, "Czy naukowiec zrobić cię w laboratorium?"
To nie jest pasek jock, to jest G-string.
Dobrze, dobrze, dobrze, jeśli nie jest Hollywood i kwadraty.
Hey, Malcolm, ja nie wiesz pracował w Kmart, i najwyraźniej włosy na górze głowa nie wiedział, albo.
Co?
- Wiesz, Następnym razem, należy użyć że stuff Pet Chia na całej głowie.
- Hej, Malcolm, jest to, że nóż Indianie wykorzystywane do pół głowy ciebie z?
Yo, Crocodile Dumb-dee, jak poszło z dzieckiem?
Kid jest w szkole na jeden dzień?
Nie wiedziałem, co robić.
To bandyta, Lenny.
Więc Jesteś kupi to obciąć mu głowę?
No, Chcę tylko, żeby myśleć będę wyciąć mu głowę Tak to nie będzie obciąć głowę.
Jest to czas budzenia.
Tak, wszystko w porządku, babciu, jestem up!
Nie musisz na mnie krzyczeć.
Kocham cię.
Clean-up,korytarzdziewięć
Zejdź ze mnie!
Przynieśćłopatę
Tak, mój syn Bumpty powiedział mi jest on zamiar zwrócić się do córkę na randkę dzisiaj w szkole.
Przede wszystkim, nigdy nie mojej córki była na randkę przed, i jestem pewien, że nie zamierzam rozpocząć z jakimś dzieckiem nazwie Bumpty.
On jest jedynym czarnym dzieciakiem w jej klasie.
Czekaj, chcesz, żeby na bieżąco biały facet?
Dobrze, ale wiesz, nie martw się, kiedy mówi, że tak, bo miał już z nim rozmowę.
- Co mówić?
Powiedziałem mu, jak kiedyś toczyć z pań w liceum.
Hej, nie jest to, że Cavanaugh tam?
Gdzie?
Mam cię.
To było naprawdę zabawne, człowiek, naprawdę zabawne.
Hej, nie były dokładnie kapitan Courageous kiedy rosły, teraz, prawda?
Hej, nigdy nie wycofał się z walki, choć.
Jest tratwa tam?
Kto to zrobił?
Dobra, chłopaki, normalnie nie mamy ekscytujące wiadomości tego późno w perspektywie ale mamy nowego ucznia łączącą nas dzisiaj, Braden Higgins.
Albo przejść tę drogę, człowiek.
Weź własną ścieżkę.
I tu siedzieć.
Czy twój ojciec Marcus Higgins?
I chcą rozbić jego twarz.
Przykręcić go.
Yo, Charlotte, trzymaj się, trzymaj się.
Co to znaczy?
Jesteś?
Nie robię rzeczy się.
Cóż, może Donna przyjść?
I nie myślę o takich rzeczach, Szorty damskie .
Cóż, można to szybko?
Zobacz, dlatego nie chcę, czworo dzieci.
Wystarczy zacząć czkawka, następnie powąchać na kichnięcie, to masz zamiar, i wyzwala pierdnięcie, zawsze.
Skąd wiesz, że?
Dante Peter, który ukradł skuter twoich rodziców i sprzedał go do zakupu crack jest martwy, Feder.
Ta strona prawa jest tak lepiej.
Mamy pięć minut, aby dostać się do tej głupiej motywie.
- Dlaczego?
Dostaniesz tam na czas, bo jesteśmy zamiar dać cztery-alarmu policyjną eskortę prezydencki.
Jest zabawa do tańca.
Niech zacznie się pokaz.
Miło was zaprosić swoich znajomych i kierowca autobusu i policja do naszej córki motywu tańca.
Tak, ogromne balet fani, wszystkie z nich.
Ona jest taka słodka.
Mam wspaniały czas.
Ona ma solo?
Ona porusza się jak "Yagger", nie?
Cavanaugh.
Lenny Feder, będę potępiony.
To jest moje...
Żona , Roxanne.
Tak, to prawda, to rano w Kmart.
- Nie sądzę, że tam byłem.
- Wiesz, Wszystko pamiętam o tym facecie jest bicie go wokół gdy chciałem, i nie on robi jedną rzeczą.
Tak, mieliśmy dużo dobrych czasach jak to się rozwija.
Dlaczego twój głos tak chwiejny, tato?
Czy ty płaczesz?
Nie przestać mówić, prawda?
Kochanie, powinniśmy być coraz dalej.
Chcę się zatrzymać tworzących leży około kopać mój tyłek albo ja będę musiał ustawić prosto.
Pewnie, pewnie, pewnie.
Będzie zobaczenia.
Becky, być o wielki latem.
I był jeden cal z dala od pukania tego faceta, i przysięgam na Boga.
Nie, nie było.
To jest dorosła rozmowa, tak tyłek!
W rzeczywistości, nasz syn zaczyna pracę tu dzisiaj
Kiedyś miarka szyszki tutaj, i dlatego nie powinien on
To jest wielka pierwsza praca dla dziecka.
Albo praca dożywotnia
Dobra, co jemy?
Becky, co chcesz, kochanie?
Czy mogę mieć miękkie filiżankę czekolady, proszę?
Here'sa słowo, które prawdopodobnie nigdy nie słyszał, nie.
Łącznie włosy?
To nie jest prawda.
Będzie musiał przejść przez to.
Wystarczy przejść się, wspiąć się na maszynę, chude nad grzbietem.
I tak doszliśmy do koniec kolejnego roku szkolnego.
FLooproot'
Dziesięć miesięcy uczeniasię,wzrost itak,mamnadzieję, trochęzabawy
Alepodróżrozpoczęliśmy razem, we wrześniu, niekończydziś
Kształceniajestprocesem , że nie zaczyna się i kończy na pewnym ustalonym harmonogramem...
Proszę pozwolić mi skończyć.
Powrót na swoje miejsca.
Niech cię szlag!
Co jest, stary?
Nie wiem.
Powiedziałem mu, że byłoby fajnie, gdyby późna w kuchni dla ubogich, Tak to jest na mnie.
Cóż, można przyjść na autobusowego z nami, jeśli chcesz.
Nah, jak o zrobić coś zabawnego?
A co robimy coś, czego nie mają?
Heard nasi ojcowie używane pływanie przyjechać tu z powrotem w dzień.
Twierdzą być wszystko wypucowane, , ale myślę, że orzechy.
Dzieci College.
Lepiej chodźmy.
No idź.
Jest orzechy.
Wstąpienia do partii.
Nie uczniów starszych klas szkół, seniorów kolegium.
Chwileczkę!
Pamiętam was.
No idź.
Sta) "-
Jeśli nie pijemy je, będą na nas, i nie jestem pewien, jestem gotowy na piwo jeszcze.
Poczekaj, niech tylko zrzucić im gdy nikt nie patrzy, potem działać jak jesteśmy pijani.
Summertime.
Spójrz na to.
Beers na lodzie.
Gorące panie wszędzie.
To jest, jak kiedyś to zrobić.
To Kappa Eta nieruchomość Sigma.
Więc warto rzucić perving na naszych pań I wrócić do swoich domów przyczepy.
Ok, łatwo tam, Abercrombie.
Jestem pewien, że to była bomba!
Kręcenie Al Jolson muzyką w radio tranzystorowe.
Przynajmniej mamy do college'u, skinny Danny Glover.
I trochę więcej tam.
Więc był highballing was z płyt kartonowo-gipsowych.
To właśnie dostał prawdziwe.
Yo, jesteśmy pozwolę chłopaki kontynuować spotkanie Klan w minutę.
On jest po prostu zamiar skoczyć tutaj, a potem zostawimy.
Nie mogę na to pozwolić.
Nie mogę na to pozwolić!
Popatrz na moje ręce, co?
Chłopaki, ten facet 11 robi koziołki za sobą z jakiegoś nieznanego powodu.
Mamy dzieci, nie możemy sobie pozwolić, aby to zrobić.
To Kappa Eta nieruchomość Sigma!
Dude, dlaczego zachowujesz się tak szalony?
Czy Betty Biały zadzwoń Zwariowałeś?
Mamy sytuację!
Czy jest winda?
Ten sposób.
Naked.
Wy jesteście przegrani.
Nie martw się, to robi się coraz większy.
To biednej staruszki!
I był w tobie!
Nie wierzę, nie wiadomo nawet przestraszony z czarnym facetem anymore!
Niech cię, Obama!
Co do cholery się stało?
Widziałem mojego taty penisa.
Cóż, dobra wiadomość jest Lamonsoff wreszcie zrobił skok na prawdziwe.
A najgorsze jest to, że wylądował na mojej twarzy.
Co ty, wykonane z kamieni, koleś?
Te dzieciaki nie zatrzyma nadużywa się z nami!
Niech cię szlag!
To nie był college dzieci.
To był mój syn, szatan.
A dlaczego to dziecko tak zły?
Jeśli ona jest tak gorąco, dlaczego nie zrobić jej Twój późna Booty Call?
Zostaliście skradanie się z Fabio?
500 godzin Energy?
Piję go do smaku, dobrze?
O, mój Boże, masz zamiar jog na Florydę po tym?
Bonus!
Chodź, tylko dopchać się tam.
- Za co?
I obiecuję Ci przestanę cię i kocham cię.
A-onu i dwa...
- Dobra, pięć stóp.
Opon na wolności!
Fluzoo, shotgun, teraz!
Higgins jest w oponie!
Oczywiście.
Shawa nad, opona.
Czy to na odległość, czy co?
Nie chcę kopać facet, podczas gdy on jest w dół, Higgins, ale złapaliśmy swój syna z puszka farby w sprayu patrząc jak był do niczego dobrego.
Mamy zamiar znaleźć te fartheads, i mamy zamiar je zabić.
Zabij!
Niestety, pan Feder.
To jest w porządku!
Hej, spójrz na te olbrzymie łosie tam.
Nie chcesz dostać w środku wszystko.
Plus, kicker, szczerze mówiąc, to jak, jednego z chłopaków najważniejszych w zespole I nie musisz martwić się o głowy dolać w każdej grze.
Nie jesteś mięczakiem.
Mówię ci, ja wycofał się kilka razy, to nie jest dobre uczucie.
Dobra, zaczyna to dostać się do, jak, poziom uczelni.
Z 30!
Kim do cholery jest ten dzieciak?
Zaczynam myśleć ona ma trochę podobasz.
Naprawdę?
Dobrze, zobaczmy, jak to zrobić w rzeczywistej sytuacji w grze, choć.
Moja noga!
Jesteś cenny ładunek.
Jesteś późno.
Witaj, McKenzie.
Hej, Wiley, jak się czujesz?
W przeciwnym razie, jestem w porządku.
No, dobrze Rihanny.
Wystarczy nauczyć kierowcy ed.
Się jej zrobić, synu!
I wszystko pamiętam, o której mówiliśmy!
Hey, oficerowie, chcecie trzymać się i się napić ze mną, wywiesić trochę?
Boisz nam pozostawiając Państwu sam z synem, prawda?
Brzmi niebezpiecznie.
Jak daleko był spadek?
Zaledwie 35 metrów.
Kogo ty się uważasz, Tarzan?
RzeczywiściepomyślećdwaamatorskieNitwits możezabićWielkirenaldo
Tak naprawdę noga nie jest złamana, co?
Nie, to jest uszkodzony, tutaj.
Wystarczy złamanie linii włosów, choć.
No, to jest czysta przerwa.
Łamany-uszkodzony lub po prostu działa?
Jest złamana noga.
Co kiedyś jedna kość jest teraz dwa pół-kości.
Czy jest coś nie można zrobić o moja żona na mnie gapisz?
Nie, nie jestem psychiatrą.
Spójrz , twój syn będzie sobie , z których oddano całe lato.
Jeśli nie przeszkadza, nie spałem w 68 godziny.
Nie można cofnąć tego, i mnie okłamałeś, tak Jesteś będzie za to zapłacić.
Lekarz , nie byłoby miło, jeśli było lekarstwo na złość?
Kolejny z twoich żartów, prawda?
I Wish.
Hej, o co chodzi, panowie?
Bierzesz swoje prawo pijany test?
Man, oni lekceważeni bzdura z tym!
Nie, nie może mieć.
Czas Brewski, koleś!
Biorąc swoje prawo testy po pijanemu?
Minus pięć punktów.
To jest śmieszne!
I zmarnowałem cały dni oczekiwania na ten idiota, aby pokazać się.
Mu powiedziałeś twój syn-in-law pracuje w firmie kablowej?
Tłuszczu dużo dobrej razie związanych z tym Bozo zrobi mnie.
Ja będę biegać do łazienki.
Miłość do dzieci.
Więc można wyciąć mi trochę luzu?
Więc dlaczego nazywacie ją, że?
Więc byłbyś brzydki McGee.
Może wejdziemy do środka i przeszukaj internetu dla śmieszne filmy z wiewiórek nartach wodnych.
Ok, dokądś.
Przykro mi, że kłamał na temat spotkania.
Leżącego nie jest najgorsze.
I robić wszystkie te rzeczy, też, Eric.
Czuję się źle.
Nie czuję się źle.
No, ja, bo dziś na motywie, nie mogłem przestać patrzeć na nauczyciela Becky.
I nie przeszkadza Ci wygląd.
Szukałem dzisiaj.
- G8Y- -0kay-
Ale bez względu na to, kto lub co patrzymy, zawsze będziemy wracać do siebie, prawda?
Kochanie, nie musisz tego robić.
Chcę.
Cześć, dziewczyny!
Umyć się dodatkowy soapy!
Masz to.
Yo, mam klienta!
Wziąć tych ludzi, weźmiemy żółty samochód.
Extra mydlany.
Co dzieje się teraz?
Przysięgam, nie planowałem tego.
Cóż, równie dobrze mogę cieszyć się tym.
Dlaczego jest to niekończąca?
Przynajmniej chłopaki w samochodu przed nami są zabawy.
Co robisz?
Wejdź tam!
Pozwól mi to zrobić.
Ja tylko żartowałem.
Ale największą rzeczą jest, to jest moja ulubiona część dnia Z moich czterech najlepszych przyjaciół.
Do Feders!
Więc Bumpty zaprosił mnie na lody dzisiaj.
To najlepszy budyń waniliowy, jakie kiedykolwiek miałem.
To jest masło, syn.
Powiedziałaś, że mnie kochasz!
Nie wszystkie są dziesiątki, kolego.
Homeboy, dlaczego nie jesz?
Widziałem dziś coś, co mnie stracić apetyt.
Co to było, mnie nago?
Burpsnorp?
Burpsnart!
Zasadzie, że beka, kicha i pierdzi w tym samym czasie.
Idzie...
Chyba właśnie shat siebie.
Hej, kochanie, co czas na , że Feder dziś bash?
To było 70 lat temu.
Czy wolisz wersję wyimaginowane prysznic?
Używany dostać 10 skrzynek piwa dla moich stron, teraz mam 10 przypadki pudełek soku.
Hey, Beckster.
Mama nazywa go Stud Muffin, tak nazywam go Stud Muffin.
Jak znasz moje żona znowu, Mud farsz?
Pracowałem ją dziś rano.
Co słychać?
To jest niewygodne.
Mój mąż jest tutaj.
Dlaczego to jest niewygodne?
Dlaczego?
Cóż, pozwól mi dać wskazówkę.
Masz uszkodzenie mózgu?
Chyba oboje wiemy jakim czasie to jest, prawda?
Która godzina?
Nic.
Pomóż mi.
Pisnął by.
Nie sprawdzeniu żadnych mydłem cheerleaders.
Co się dzieje z tobą i mojej żony?
I zamierzam iść.
Właściwie, dlaczego nie wszyscy pójść własnymi drogami.
Nie widzę żadnej z tych rozmów pracy dla mnie.
Co note Penny powiedzieć?
Napisała, "majonez, zitis..."
Drugiej stronie.
I nie obchodzi mnie, kim są twoi rodzice.
Można zepsuć, ja cię zwolnić.
To wszystko jest dobre.
To wszystko jest złe?
Tak jest, to jest.
Masz klienta.
Przykro mi.
Nancy, hi.
Myślę, że zgnieciony swoje szyszki.
Te stożki nie.
Mamy zamiar spróbować tekturowe stożki następny.
Jesteś uśmiechnięty.
A numer dwa.
Masz taki piękny uśmiech.
Dzięki.
Nie sposób niecodzienna.
Twój ojciec zrobić że same trzyetapowy bzdura kiedy dorastaliśmy.
Zawsze pracował wtedy.
Nawet na mojej żonie.
I nie ma chłopak z umysłu można zabawki, bo jeśli jest to taktyka, I zniszczy Illinois.
To jest tak niesamowite, jak można freestyle tak.
I został r. go prawdziwe od pierwszego dnia.
Cóż, śpiewam czasami też ale tylko, jak, pod prysznicem.
Boję się śpiewać przed innymi ludźmi.
Jeśli boisz się, że oznacza, że ​​nie ma sprawy.
Dinosaur!
Jak dawno temu był 80.?
To było w drodze powrotnej w 1900 roku.
Nie ma mowy.
Czy to prawda, Bowser?
Jak nam idzie?
Tato, dlaczego musimy nosić kostiumy a ty nie?
Kto jest Bruce Springsteen?
Chyba jakiś facet z ogromnym tyłek.
Nie wiesz, kto jest szefem?
Przejdźmy od tego!
Hej, przykro mi, ja podniosłem głos.
W obecności dzieci!
Czy przechodzisz, jak, "womany" sytuacja hormon, czy co?
Menopauza?
Nie, kochanie, kochanie, kochanie, jeśli mamy kolejne dziecko, zaczynamy nad, wiesz?
Cóż, ja przeżywałam rodzaju z rzeczy hormonów.
Dobra, nie tabletki na to.
Jestem w ciąży.
Nasi goście są tutaj.
Tak, cztery dla dzieci jest najlepsze.
Co ty mówisz, Prince?
Powiedziałeś mi, że będzie najgorzej gdyby tak się stało.
There'sa wiele wspaniałych aspektów tego.
Jak to jest dobre?
Właściwie, to jest przerażające.
Kim jesteś, Doug Henning?
Jestem Oates.
Gdzie jest Hall?
Halla o playdate z dziećmi.
To jest naprawdę dobry ojciec.
Guys, Jesteś bumming mnie, dobrze?
To ma być czas zabawy.
Jak wielu z was było na partii w ciągu ostatnich sześciu miesięcy?
Impreza bez domu skoczny.
Stroną gdzie faktycznie zaprosił Cię.
Wiesz co, po pierwsze, to "survanny" paczka, paczka fanny przetrwanie, Z wielu specjalnych funkcji.
Więc można wyciągnąć, że trójkąt i lasagne wychodzi?
Tak, dobra, to było dobre.
Nigdy nie powiedzieć, impreza jest skończona!
Hej, Richard Simmons jest bohaterem.
Trzeba przyszedł jako Seal na strajk głodowy.
Wyglądasz jak Morgan Freeman jeśli był transwestytą.
Gdzie jest twój strój?
I nie dowiedzieć się o partii, aż było za późno.
Więc zdecydowałem się jako czarny Muppet?
Chodź, jesteś moją jedyną, kochanie-boo-mo-mo.
Więc pękaty.
Jak wielki karmelu jabłka.
Zamknij się.
Wiesz, jest odległość tam.
Spróbuj wypełnić go farmaceutycznie, wiesz, z pigułki, lub Discovery Channel, lub Dino Nuggets.
Bo jesteś, słyszałem, wrażliwy na ludzi.
Boże, on jest gorący!
My po prostu staramy się nasze uderzenie na.
Cóż, prawda tatusia o aby cieszyć się orzeźwiający poncz, więc można ją uśpić?
Cóż, nie chcesz mieć za dużo ponczu ze wszystkie te dzieci biegają.
Wiesz co, chciałbym być w porządku z tym.
Właściwie nie.
Zamknij oczy.
Tak, mamo.
Tak łatwo, jak z wolnego.
Widziałem to w jednym z moich marzeń.
Jesteś geniuszem?
Mój chłopak jest geniuszem.
Twój tata jest też geniuszem.
Słodkich snów tam, anioł, okay?
Tato, można położyć się w łóżku ze mną aż zasnę?
Proszę określić.
Myślałem, że lubisz takie rzeczy.
Dawno, dawno temu, nie było potrzebne, i ręcznie obliczu-przeczesał dziecka.
Boy, Federa kręcenie jego stary rock and rekordy rolka dość głośne.
Chyba nigdy nie słychać sąsiadów.
Teraz, dlaczego zatrzymać się tu?
Potrzebuję trochę powietrza.
- Byłbym wdzięczny, jeśli chcesz przestać próbować "zarządzać" mnie.
Słowo, Słowo.
Chcesz mnie zatrzymać i czekać z tobą?
Po prostu chcę być sam!
Tato, nie mogę zasnąć bez pana Gigglesworth.
Powiedziałeś mi, że będzie w porządku.
Miał bardzo ciężki dzień.
Ale będę się go dla Ciebie, , bo trzeba się z nim zobaczyć.
Chcesz trochę tato cukierki tutaj?
Dlaczego jesteś nagi?
Globalne ocieplenie.
Dlaczego to jest pusta?
Dlaczego on wyglądać dobrze?
Gay camp-
To jest wielki.
Gigglesworth w porządku, Nie jesteś wygłupiać z żoną, i masz siusiu plama.
To nie jest moje.
Jesteś zwierzęciem.
Jestem prawem!
Czy można kopać?
Chodź, wielki człowiek, Lenny ma, jak, 12 łazienek.
I nie iść do łazienki.
Jestem po prostu ciesząc się wody.
To jest strona mojego taty?
Sprawdź swoją dziewczyną w stroju Benatar Pat.
Charlotte, to było niesamowite.
Gdzie to nauczyć się śpiewać w ten sposób?
No miejsce.
Ja po prostu śpiewam trochę pod prysznicem.
Twoja piękna żona.
Dobrze, że zaprosił ją, i naturalnie, założyliśmy, że to plus jeden.
Istnieje problem?
Nie, chciałem powiedzieć, świetny strój Terminator i Robert Palmer, co masz na i...
Ładny bełkot.
Za co?
Do tyłu w dzień, zawsze daje mi bzdury.
Do rzeczy zrobiłem 30 lat temu?
Nie statut listy dialogowej ograniczeń na bycie dick.
Coś ty powiedział?
Powiedziałem to, co powiedziałem.
Man , wygląda nasz przyjaciel jest na śmierć.
Trzymaj mnie za włosy, kobieta.
Jesteś gotowy na to?
Wcale nie, ale zamierzam to zrobić, bo mam pokazać mojego syna, co jest dobre.
Cóż, podniósł go w prawo.
Sucker-go uderzyć, Feder.
Liżą biceps.
Lizać, gryźć je, lizać tan off.
Dobrze, tutaj jest to, co się wydarzy.
- Co ty mówisz?
- Po prostu to zrób.
Wiem, że robisz to samo dla mnie jeśli mój chłopak patrzył.
Chodźmy zajęty, Hollywood!
Otwórz to.
Albo łokieć?
Tak, rozumiem cię.
Rozumiesz mnie?
Tak, rozumiem cię!
Wtedy odejść, zanim zmienię zdanie.
Dziękuję bardzo.
Otrzymasz dodatkowe specjalne dziś hip-hop taniec.
Słowo się.
Hej, chłopaki, jeśli widzisz, Leonard, możesz mu powiedzieć, że jestem tu czeka jak umówiliśmy?
Zrobił, to zrobił, ale musiałem iść z nim.
Każdy, kto potrzebuje bić, wygodnie razem na jednym trawniku.
Kim oni są?
Brunson University faceci bractwa.
O, Boże, nienawidzę białych ludzi.
I powiedzieć, co się stało.
Te stare Townies kosza nasz dom bractwa!
I nikt nie traktuje naszą siedzibę dobrej razy bez szacunku!
Oni tego nie zrobił.
Nie próbuj go kryć, Z-Dog!
Twój basen dziur?
I zostały pływanie w kamieniołomie, ponieważ miałem osiem lat.
Podobno wszyscy w to gówno miasta został pływanie tam ponieważ były osiem lat.
Chyba nikt nie chce opuścić tego zrzutu ponieważ są zbyt zajęci, ssanie!
Skończymy później.
Lenny Feder opuścił to miasto, przeniósł się do Hollywood, wykonane duże pieniądze, prawdopodobnie więcej pieniędzy, niż wszystko co brainiacs ułożyła kiedykolwiek będzie.
Dobrze, że to tylko poruszający testament do tej wspólnoty, bro!
Ale nie tu kulawe słyszeć żadnych przemówień.
Przyjechaliśmy tutaj kopać stary, śmierdzący tyłek!
Chłopaki, możemy być stary.
Ale jedynymi coraz ich tyłek tu to będzie Ci zepsute, uprzywilejowane, zarozumiali, preppy D-torby.
Słyszysz?
Teraz przejdźmy zajęty!
Chodź, synu!
Moja kobieta!
Uratowałeś mnie.
Będzie cię chronić przez resztę swojego życia.
Ok, cios chłopak suszarka.
Kochanie , najlepszy.
Ten!
Jesteś zdrajcą, Boomer!
To jest Greg.
Mam dziką jeden!
Wiem, ty, wielki brat.
Za wolno, stary człowiek.
Gdzie poćwiczyć, Cinnabon?
To się po prostu stało.
Co, ty wychowany przez ninja?
Dzięki, mała dziewczynka.
To wygląda tak jak ty.
Spójrz na mnie!
I am stupid little monkey.
Dobranoc.
Oops, sorry, I kopnął swoją klamerkę.
Niestety, kochanie!
Byliście Fuji i Tanaka tam.
Wyjątkiem pijany części, mamusiu.
Wszystkie chłopaki razem przywraca tak wiele wspomnień.
Dlaczego wiem, że mój nowy dzieciak w skończy się patrząc jak to?
Niespodzianka, co?
Someday, Lenny, nie będzie nawet pamiętać, , jak wyglądało życie z zaledwie trzech dzieci.
Myślisz chcieliśmy Eric?
Oficer Dante przeszła na naszym trawniku.
Chcesz porozmawiać o cała sprawa ciąży?
Witaj tam.
To jest twój tatuś speaking.
Chcę tylko powiedzieć, witamy w rodzinie, i kocham cię bardzo, bardzo, bardzo.
I naprawdę nie obchodzi, czy jesteś chłopcem czy dziewczynką.
Po prostu musisz mi obiecać jedno.
Szczerze, I nie potrzebuję śmierdzące nauczyciela baletu.
Jestem żonaty z najbardziej pięknej kobiety w świecie, Twoja mama.
Twierdzisz słodkich rzeczy do mnie bo chcesz się wygłupiać?
To byłoby miłe sposób na rozpoczęcie latem.
Uwaga na głowę tam.
Zrobiłem to dla dziecka!
Na pewno wszystko zabrałeś?
Będziesz grał przez cały lot czy może jednak otworzysz książkę chociaż na chwilę?
Jaka będzie pierwsza rzecz, którą zrobisz po powrocie do domu?
Może nawet nie będę grał w piłkę w tym roku
Jedyne co chcę powiedzieć to to, że sporty drużynowe są ważne
No i jesteśmy
- Jest kozackie No, jest super, nie?
Cieszysz się, że zobaczysz się z mamą?
Ok... nie stresujesz się przed lotem?
Wiesz co... nie przejmowałbym się
Co? Czemu tak mówisz?
- Chodzi o to, że mama cię tak nienawidzi
Strasznie by się stresowała, gdybyś przyjechał a później to by się odbiło na mnie
Co się dzieje?
Za każdym razem gdy widzę tego gościa, jedyne co widzę to ambicja
- Trudno
Podjęłam decyzję. Męczy mnie bycie dobroczyńcą wnoszącym skałę pod górę. I oglądającym jak ta stacza się spowrotem w dół.
- Czy to nie był ten gość, który rzucał długopisami w swoich asystentów i pracowników?
Ok, powinnam była wziąć tę robotę rok temu
To znaczy... jeśli odejdę - mam przejebane, jeśli zostanę - mam przejebane
Kapitan Sprzątacz? Ten, którego przez te wszystkie lata nie widziałam w akcji
Czego oczekiwałaś?
- Ok Jest całe brązowe
- Nie nie, jest tu kawałeczek
Ella, to jest dowód na to, że twój ojciec ukradł ci jabłko.
Jeśli śpisz, tracisz na tym świecie.
Cóż, jesteśmy gównianymi rodzicami
Co? - Z tą dziewczynką, Meliną
Jestem z amerykańskim nastolatkiem
Kazali mu wszystko powyłączać, właśnie odlatują
Co?
Wiem... to tak jakbyśmy go wysyłali go spowrotem na terytorium wroga.
Nie, nie, to bardzo ważny dla niego czas, Po prostu czuję, że powinienem być tam dla niego
Myślałem, że w jakiś sposób skończy się na tym, że będzie mógł z nami mieszkać.
Chcesz znowu zadzwonić do tego prawnika?
Właśnie skończy 14 lat i musi być ze swoim ojcem
Tylko myślę na głos
O czym ty mówisz?
Ok, ja jestem generałem
Ten czerwony.
Nie, pierwsza "Ten czas", a druga "Tamten czas"
Z pewnością napisanie jej zajęło dłużej, niż dwie pierwsze razem wzięte
No właśnie, o to chodzi
- Nie jesteś sam. Wszyscy uważają, że jest za długi.
O co chodzi?
Nie, powiedział, że lubi... lubi... wszystkie książki
No, Patrick jest z nich dumny...
Myślałaś, że Minotaur zje twoje dzieci.
I że ta książka mogłaby być dniem w ich życiu Że jest ta starsza pani, której stan sprawia, że czujesz jakbyś był w ciągłym stanie deja vu.
I każde jej pojedyncze doświadczenie sprawia, że czuje jakby robiła to już wcześniej
W sensie... czy nie byliśmy tu wczoraj? Nie mieliśmy dokładnie tej samej rozmowy?
- Tak, nazywa się to chronicznym deja v...
Jest prawdziwe, ale nie potrafię tego wymówić.
Ok... i są dwie inne postaci z odchyłami z rozpoznawaniem twarzy.
Jest gość, który nie potrafi rozpoznać swojej żony przez 20 lat.
Mieszka w dużym mieście, ale dla niej to malutkie miasteczko.
Więc każdego kogo spotyka, rozumiesz, kojarzy z czymś intymnym i czuje się z tym powiązana
Że na przykład każda postać w jakiś sposób ma kontakt z filmem "On the Waterfront".
A później mamy retrospekcję Kazan [? ] w Munich, w 1993
- Cóż... mi się podoba
We Francji faszerujemy pomidory pomidorami, a paprykę papryką O, naprawdę?
Mamy system
- Więc wymyśliliście system, który wam pasuje
Mieliśmy ten system
Nie za daleko, dzieci!
Pewnie! Czemu nie?
Ale teraz... wydaje mi się, że poznaliśmy twój sekret.
Mówię ci
Witamy przy stole dorosłych!
Od jak dawna jesteście razem?
Byłaś znacznie lepsza od tego aktora ze sztuki...
Ludzie wciąż mówią o tej produkcji.
Teatr był pod gołym niebem i było miejsc na 12000 osób. A teraz był całkowicie pusty.
Słyszałam jego głos w moich uszach Co powiedział?
Jak utrzymywaliście kontakt?
- Na Skype Prawie każdego dnia od tamtej pory.
Będziesz w stanie wpisać dokładnie to, czego będziesz chciał. Marilyn Monroe, która będzie szeptała ci do ucha.
- Ok, mam pytanie do ciebie Patrick
Więc moje pytanie brzmi, czy to jest pojęcie "jaźni", od którego powinniśmy zacząć.
- Szczegóły!
Szczegóły! No, ta część była tragiczna!
Musisz dać im wygrywać w tych wszystkich małych, głupich gierkach O Boże! - lubią...
To znaczy... przepraszam, że mówię to wszystko, ale on jest raczej typem szafowego macho [?
]... Marzy mu się, żeby mieć zdzirę za żonę.
To moja największa aspiracja - Marzenia!
Wiesz... sama nie potrafię nawet napisać swojego imienia gdy jestem zmęczona...
No tak, to ważne
"Miałeś bardzo nieszczęśliwy wypadek samochodowy"
"Wszystko będzie dobrze"
"Nic ci nie będzie", wiecie, coś w tym stylu
Myślę, że gdyby mieli więcej pieniędzy, raczej nie byliby już razem.
Wspomniała trzy wydarzenia: Poszedł na wojnę, przeprowadziliśmy się z powodu jego pracy
Jej największą radą było to, żeby nie dać się za bardzo wciągnąć w romantyczną miłość
Przyjaźń i praca przyniosły jej najwięcej radości
Ze Stephanos'em, zakładam poprzeczkę bardzo nisko
To takie piękne.
Myślę, że mój mąż zawsze próbuje mnie prawie że skolonizować, wiesz
Ja skolonizować ciebie?
Dziękuję. Iran...
I... tęsknię za tym jak gwizdał idąc wzdłuż ulicy
I za każdym razem gdy coś robię, myślę sobie co by powiedział
Więc czasem staram się przypominać każdy szczegół jego twarzy
Fakturę skóry, jego włosy. To wszystko zniknęło, gdy odszedł
Ale wtedy... wkracza rzeczywistość. A on znika na nowo.
- Tak, pamiętam pierwsze zdanie: Drogi 40-letni Jesse, Mam nadzieję, że nie jesteś rozwiedziony
I teraz, gdy czuję że tak się stało, chciałbym żeby wszystko zwolniło.
W sensie, zwykle przychodziło to tak naturalnie.
Młodzi mężczyźni mają tak, że ciągle porównują siebie do innych
Mają te wsystkie wyznaczniki, wobec których się oceniają
W zasadzie wiesz co? To w pewnym sensie wyzwalające
To znaczy - ile czasu minęło od kiedy ostatni raz rozmyślaliśmy o tym całym gównie
Wiesz co myślę?
Może.
Oczywiście.
W sensie, jaka byłaby moja aktualna sytuacja życiowa?
W praktyce, czy to nie byłoby zdradzanie ciebie?
Wiesz, że to nie jest dobre pytanie.
No... - W zasadzie to wiesz co? Jesteś najstarszym facetem, z którym spałam.
To już coś
To był to ktoś inny?
- Nie żyła za długo po śmierci twojego dziadka
Tak, cóż, mój tata stwierdził, że ona po prostu czekała na śmierć
Hm, a od kiedy zaczniemy liczyć?
Oh! Dałbyś radę ze mną przeżyć jeszcze kolejne 56 lat?
Muszę to wiedzieć. Ja nie wiem czy dam radę z tobą wytrzymać.
To dziwne tak sobie uświadomić te wszystkie zmiany, które zaobserwowali.
W sensie, kiedy oni się poznali, żadne z nich nie znało elektryczności.
Cóż, jeśli chciała iść z nim do łóżka, to dobrze że tak zrobiła
Tak, oczywiście, jak sam wiesz kto
"Hej tato, teraz jesteś sierotą." To chyba nie było zabawne.
Twój dziadek nie miał pogrzebu?
What do you think you're gonna go to the service with me?
To znaczy, przyleciałbym, ale to bardzo drogie Te samoloty...
Nie mogę się doczekać.
- Cholera, naprawdę [working it].
Nektar twoich najseksowniejszych lat jak dobre wino.
Wow, to miejsce przypomina mi trochę film, który widziałam jak byłam nastolatką.
To był czarno-biały film z lat 50-tych
To znaczy, w tym wieku marzysz, żeby umrzeć z osobą, którą kochasz
Ok, to będzie miało globalne konsekwencje.
Bardzo w stylu kwakrów?
- Co masz na myśli?
! Nie ma ani jednej rzeczy, którą chciałbyś we mnie zmienić?
Pamiętasz tego mojego znajomego, George'a z Nowego Jorku?
- To znaczy?
No... czy on wciąż żyje?
Nie... zmarł wiele lat temu.
Była świeża, zabawna, eksperymentalna, było w niej tak dużo energii.
Uwielbiam to, że czytasz książki w snach.
I zawsze są dobre!
Postaram się, żeby twoje sny się spełniły, maleńka.
Nie ma.
Będę potrzebowała Pańską kartę kredytową
Ale nie jestem pewna, czy prawidłowo
Świetnie
- Ja? - Tak!
Wiele by to znaczyło dla mojego męża.
Są tacy mili, musimy sprawić im jakiś prezent zanim wyjedziemy.
- Ja nie. Taki piękny widok...
Zabawne, nie zwróciłam uwagi do tej pory, ale już nie masz rudej brody.
To moja ulubiona rzecz.
Ja się nie mogę doczekać, żeby już teraz to zrobić.
Jesteś w Londynie?
Oh, nie, nie, znaleźliśmy.
Ok... powiem im.
Daj spokój, mogłaś mi podać telefon, wiesz przecież że chciałem z nim pogadać.
Czego zapomniał?
Oh... w sensie, że myślisz, że zapomina? To taaaakie amerykańskie, żeby zamieść brud pod dywan, i udawać, że nic się nigdy nie stało.
Wiesz co, z drugiej strony, może gdybyś potrafił obrócić to w żart, może żyłoby ci się lepiej. Ja tak uważam...
Nie mów tak!
Ma instynkt macierzyński Medei!
Nie, zamienia moje życie w piekło poprzez niego.
To właśnie robi, ale czasami mówisz rzeczy, które można by było przemilczeć.
Ok, przestań mnie obwiniać za wszystko co jest nie tak w tej całej sprawie z twoją żoną, ok?
Ex-żoną! Ex-żoną! Już od dawna!
Ok... ok... nawaliłem.
Jest to możliwe? Proszę bardzo, bez emocji, racjonalnie
- Politycy prowadzący wojny bez powodu Władze korporacji postanawiające gwałcić środowisko.
Chaney, Rumsfeld, bardzo racjonalni mężczyźni.
Pozwól, że zadam ci jedno pytanie.
Myślisz, że życie Hank'a byłoby lepsze gdybyśmy byli teraz przy nim?
Zawsze się taki robisz kiedy musisz go gdzieś odwieźć.
Jesteś smutna, więc zaczynasz kłótnię.
Ale prawda jest taka, że on już nie potrzebuje cię tak jak kiedyś.
To po prostu... gówniana sytuacja.
W sensie, Hank nie zrobił nic złego, a to on dostaje po zębach.
Wszyscy byliśmy wciągnięci w życie swoich rodziców.
Po prostu tak wszystko spieprzyłem.
Przestań, dobrze?
Mam rację?
Mój status? W naszym związku?
Ten cały twój zlepek myśli to kompletne gówno i ty wiesz o tym.
Mam pytanie do ciebie:
Jeśli nie mielibyśmy dziewczynek, całego tego naszego gówna Czy w ogóle bylibyśmy jeszcze razem?
Jesteś, kurwa, burmistrzem szalonego miasteczka. Wiesz o tym?
Dlaczego to robisz?
Dostaję dziesięć tysięcy maili, na które muszę odpisać.
Oh, bla, bla, bla, bla. Nie! Ty jesteś geniuszem!
A chwilę później, gdy żegnamy się z Henrym sugerujesz, że może powinnam rzucić pracę moich marzeń bo ty źle się czujesz?
Zaczynam nawet kojarzyć myśli z zapachem gówna.
Chyba kiedyś użyję tego w mojej książce. Tak, z pewnością użyjesz. I to będzie najlepsze zdanie w całej książce.
Ok. Nie powinnaś była się umawiać z pisarzem.
Nie było o tobie wzmianki w mojej ostatniej książce, ani w tej, nad którą aktualnie pracuję.
I będę pisał o czym, kurwa, zechcę.
I przypominasz mi o tym każdego dnia.
Mnie też czasami coś natchnie, wiesz o tym?
Niektórzy znajomi mówili mi, że zobaczę, że będę chciała je wyrzucić przez okno. Ok?
Ale prawda jest taka, że nigdy, przenigdy nie chciałam ich skrzywdzić. Ale myślałam o skończeniu ze sobą setki razy.
Zdajesz sobie sprawę z poczucia winy, które matka czuje, kiedy nie ma pojęcia co ma robić?
Myślisz, że to uczucie jest twoje na własność?
Kiedy się urodziły, nie miałam pojęcia co mam robić, ja...
I pamiętam, że pomyślałem sobie... Ok, to normalne ludzkie zachowanie
Wiecznie trochę nieusatysfakcjonowany, ciągle niezadowolony
Wiesz? W sensie...
A ty nigdy się nie złościsz?
- Kiedy się złoszczę, nie widzę tego jako coś pozytywnego
Wiesz co?
Uwielbiasz uprawiać seks zawsze w ten sam sposób.
Jak mówisz, tak jest
- Co my tu w ogóle, u diabła, robimy? To wszystko jest za bardzo zaplanowane. Wiesz, że powinniśmy tak wyjątkowo spędzić ten wieczór.
Lubię pokoje hotelowe.
- Tak, wiem, że tak myślisz.
Panie Spotkanie Z Fanami.
Panie Radisson Hilton.
Wiem, że się nie zmienisz i nie chcę, byś się zmieniała
To się nazywa zaakceptowaniem cię taką jaka jesteś.
Tę, która pisała takie ładne maile o Dostojewskim.
Wydaje mi się, że już cię po prostu nie kocham.
- Jesteś sama? Czekasz na kogoś?
Już nie.
Przykro mi słyszeć, Boże, chcesz o tym porozmawiać?
Nie rozmawiam z nieznajomymi.
- Cóż, o to właśnie chodzi, nie jestem nieznajomym.
- Nie wydaje mi się.
Co takiego? - Coś bardzo ważnego.
- Uratować cię przed byciem zaślepionym tym całym gównem, ok?
Ty zaś... jesteś jeszcze piękniejsza, niż pamiętam.
Gówno prawda.
Nie ułatwisz tego jakimś tanim podrywem.
Ten list zapala świeczkę...
Celine. Moja rada dla ciebie jest taka:
Nie przegap go!
Tak. Słyszałem cię.
Co, że już mnie nie kochasz?
Myślałem, że nie chciałaś tego powiedzieć, ale jeśli to prawda, to...
Po prostu staram się poprawić sytuację, ok?
Natomiast jeśli chcesz prawdziwej miłości, oto ona.
To co z tym wehikułem czasu?
To znaczy?
Jak on działa?
Cóż, to trochę skomplikowane.
I będę musiała się rozebrać, żeby go obsłużyć?
Tak, tak i... jesteśmy w Południowym Peloponezie.
I myślisz, że to mogła być ta noc, którą wciąż wspominałaś jak miałaś 80 lat?
/Nie potrzebujesz jego zgody, po prostu tego chcesz.
A co to za różnica?
Większość naszych potrzeb to tak naprawdę nasze pragnienia.
Potrzebujemy powietrza, wody, ciepła, jedzenia.
A propos jedzenia...
Reszta, jak miłość, aprobata, uznanie, sława, to właśnie są pragnienia.
/A czym jest seks?
Więc jednak chcesz wyjść za mąż?
Nie wiedziałam, że z ciebie taki formalista.
W Chinach jest prowincja, zamieszkała przez lud Mosuo.
Głową rodziny jest matka lub babka, kontrolująca finanse rodziny.
Małżeństwo nie istnieje.
Zamiast tego praktykują "chodzone małżeństwa". Kobieta może zaprosić mężczyznę na noc do swojego domu, ale musi on wyjść przed wschodem słońca.
Mnie to pasuje.
Pomyśl o tym.
Muszę odebrać.
/Nie chcemy z tego robić /międzynarodowej bitwy o opiekę.
/Wtedy to obgadamy.
- Muszę iść.
- Jest piątek wieczór.
Mam coś do zrobienia.
Co robisz?
Przyniosłem ci drinka.
Wypiłam już dwa, starczy mi.
Wypiję trzeciego i padnę.
Taki jest plan. Wiem.
Dzwonię na policję!
Jeśli nadal tu jesteś, lepiej się wynoś!
Dzwonię na policję!
Policja!
Jesteśmy uzbrojeni!
Jeśli ktoś tu jest, proszę się pokazać.
Tu AP-10.
/Sprawdzam na tyłach.
Policja.
Tato?
Gdzie byłeś?
- Po co?
- Kupić pigułki przeciwbólowe.
Nie było mnie pięć minut.
- Co masz w plecaku?
- Zakupy.
Próbowałem dzwonić do mamy, ale chyba źle wybrałem.
Przepraszam.
Przyrzekam, że nigdy więcej tego nie zrobię.
Daję słowo.
- Na mnie?
- Nie, na mnie.
Daj buziaka Makowi.
Mój Boże!
- To też pani?
I nie zostawiła pani tego sama?
Gdzie pani była dziś wieczór?
Ze znajomymi na mieście.
- Gdzie pani pracuje?
- Jestem adwokatką.
- Piła pani?
- Trochę wina.
Ile dokładnie?
Brak śladów włamania.
- Kto jeszcze ma klucze?
- Moja siostra.
- Nie wiem.
Czy czegoś brakuje?
Gdzie trzyma pani bieliznę?
Tutaj. W dwóch górnych szufladach.
Reszta jest w szafce nocnej.
/Na strychu czysto.
To mój klient.
- Nie za późno?
- Raczej.
Dziękuję za przyjazd, ale muszę się przespać.
Jeśli pani się boi, lepiej zostać u rodziny czy przyjaciół.
Zadzwonię do siostry.
- Proszę tylko nie prowadzić auta. - Nie będę.
Sprawdziliśmy dom i podwórko.
Nikogo nie znaleźliśmy.
Będziemy ją mieli na oku.
Co?
Ma wymówkę, a ty?
Mogłeś mi ogrzać miejsce.
Po co?
Jesteś podły.
- Chodzi o inspektor Gibson?
Stello.
Miło panią widzieć.
Samochód opancerzony?
Witamy w Belfaście.
Tu policja i polityka są powiązane.
Myśli pan, że w Londynie jest inaczej?
Były teść ofiary jest posłem.
Nic nie mamy.
Morderca gdzieś tam jest, a my kompletnie nic nie mamy.
To inspektor Gibson.
Widziała pańskie akta, więc proszę przedstawić się samemu.
- Coś podać?
- Macie kawę?
- Ciężko stwierdzić.
- Zaryzykuję.
Cola, którą pił dzień wcześniej, nadal tam stoi.
Z początku sądzili, że to wirus.
Już to mówiłaś.
Dali mu paracetamol.
Nim podali mu antybiotyki, było za późno.
Chłopak twierdził, że czuje się lepiej.
Powiedziałby wszystko, by pójść do domu!
Odżywia się pani?
Nie bardzo.
A jak sprawy łóżkowe?
I zrobiłam odciski.
Dzięki niemu trzy osoby przeżyły.
Dzięki Danielowi mały chłopiec odzyskał wzrok.
To jest coś.
To prawie tak, jakby żył.
Jego serce nadal gdzieś tam bije.
Proszę.
Proszę wejść.
Od dawna.
Proszę siadać.
Sprowadzono mnie tu z policji stołecznej, bym skontrolowała śledztwo w sprawie morderstwa Alice Monroe.
W międzyczasie przejrzymy całą dokumentację sprawy.
W tym celu muszę znać wasze procedury i zasady ich realizacji.
Jakieś pytania?
Czuję się taka samotna.
Chcesz coś powiedzieć, Jimmy?
Oczywiście, że nie.
Jest bezużyteczny.
Mężczyźni i kobiety inaczej okazują smutek.
Unikaj porównań.
Jak długo to potrwa, Paul?
Sprawy łóżkowe to nie twój interes.
Przepraszam, jeśli poczułeś się nieswojo.
"Nieswojo" to mało powiedziane.
Jego serce bije w piersi jakiegoś katola.
Rzygać mi się chce.
I mój syn za to zapłacił.
Twój syn miał bakteryjne zapalenie opon mózgowych.
To była choroba, nic więcej.
Nie wierzysz w Boga?
- Jimmy, puść mnie.
- Odpowiedz.
Oczywiście, że wierzę w Boga.
W Jezusa też.
Widziałem anioły wchodzące i schodzące po drabinie Jakubowej.
To chciałeś usłyszeć?
Nie ma znaczenia, w co wierzę, Jimmy.
Co to za nazwisko - Spector?
To wiele wyjaśnia.
Tato, zobacz, co znalazłam!
Skąd to masz?
- Nie wolno zrywać.
Chodź.
Ale wiesz, że rośniesz tylko wtedy, gdy idziesz spać o czasie - i przesypiasz całą noc.
- Powinnaś była zadzwonić.
Jestem twoją siostrą.
Zastanawiam się, kto jeszcze może mieć klucze.
Ale jesteś ciężka.
Najlepszy zapach na świecie.
/Żadnych śladów walki.
Może... zbyt się bała lub myślała, że współpraca jej pomoże. Albo obezwładnił ją, więc nie mogła się bronić.
Patolog donosi o rozległym krwawieniu punkcikowym, co sugeruje, że morderca zacieśniał i poluzowywał uścisk na jej gardle przez jakąś godzinę.
- Kiedy to było?
- Trzy miesiące temu?
Śledczy mieli przeczucie, że ofiara znała mordercę.
W momencie śmierci miała więcej niż jednego chłopaka.
Sądzę, że nadal jest głównym podejrzanym.
- Biała, pracująca kobieta?
- Wykładowczyni uniwersytecka.
Tuż po trzydziestce?
Upozowano ją po śmierci?
Jeśli wciśnięcie do szafy uważa pani za "upozowanie".
- Jak się nazywa?
- Fiona Gallagher.
Na drodze do tego staje zdrada i wzajemna krzywda.
Powinnaś mieć własne show w telewizji.
Co to dla ciebie 20 funtów za taniec?
Mogłeś je wydać na dzieci albo na mnie.
Nie powinnaś mi szperać po kieszeniach.
To twoja wina, że cię przyłapała. - Powinieneś zniszczyć dowody.
Jeszcze raz to samo?
- Tak.
- Leżała na podłodze.
Wielkie dzięki.
- Cztery godziny?
- Dziękuję.
Paul odprowadzi cię do domu.
Co śpiewasz?
- Zamieściłam w necie kilka kawałków.
Tego ci nie powiem.
Jeśli chcesz je zobaczyć, wysil się trochę.
- To było dawno temu.
Dziękuję za odprowadzenie.
- Śpisz?
Czy mówiłeś jej, że nie urośnie, jeśli nie prześpi całej nocy?
Musisz uważać, co jej mówisz.
Te koszmary ciągną się od miesięcy.
Moje słowa nie mają nic do rzeczy.
Nie lubi dokuczania.
Zwłaszcza ze strony taty.
Chciałabym wiedzieć, co w takiej chwili dzieje się w jej głowie.
Takich rzeczy nikt nie wie.
Życie byłoby nie do zniesienia, gdybyśmy to wiedzieli.
Mam nadzieję, że nie przeszkodziłam we mszy.
Już byłem.
/Jesteś tu, by poczynić postępy /w śledztwie dotyczącym Monroe.
Potrzebny jest nowy, znaczący zwrot w śledztwie, który uzyskamy, łącząc te dwa morderstwa.
Od początku traktowano ją jak odosobniony przypadek, co uważam za błąd.
Z autopsji wynika, że zgon nastąpił godzinę przed znalezieniem zwłok.
Zadzwoniła do chłopaka, mówiąc, że wychodzi z przyjaciółmi.
Chłopak wrócił z pracy o 1:30. Uznał, że nadal jest z przyjaciółmi, i zadzwonił do niej.
Jej telefon zadzwonił w szafie.
Zajrzał do niej i znalazł ją tam, martwą.
Istnieje możliwość, że morderca był z nią, gdy wrócił jej chłopak i przeszkodził mu.
Więc wrzucił ją do szafy i uciekł.
Nie kupuję tego.
To by wyjaśniało trzymiesięczną przerwę między tymi morderstwami.
Z Gallagher poszło nie po jego myśli i to go wystraszyło.
Więc przy drugim morderstwie zaplanował wszystko dokładniej.
Dwie pracujące kobiety tuż po trzydziestce, uduszone we własnych domach.
Mogłyby być siostrami.
Ślady duszenia się różnią.
Mogą się różnić, ale w obu przypadkach mamy rozległe krwawienie punkcikowe, co znaczy, że dusił je, puszczał i dusił od nowa. I tak w kółko.
Więc dodajesz do tego tortury?
To może być oznaką sadyzmu albo po prostu nie jest wystarczająco silny.
Sam spróbuj.
Nie, dziękuję.
To niewiarygodne, jak szybko nasze ręce się męczą.
Przestań.
Zajmij się kontrolą, Stello.
Nie chcę, by łączono te morderstwa.
Co jest?
Tato, patrz.
Tato, patrz!
Jak poszło z Burnsem?
Nie kupił tego.
Może i dobrze.
Proponuję zatrudnić więcej osób.
Błędem jest nie łączyć tych spraw, to sprawi, że morderca uderzy ponownie.
Nie przyjmujemy, że to seryjny morderca, więc może sobie działać bez przeszkód.
Nie przyłożyłam się, by go przekonać.
/Wychodzę.
Te dzieci są zbyt małe, by płakać.
Płacz to znak, że czują się lepiej.
Powinieneś czasem wpaść do mnie do pracy.
Może tak.
Pożegnaj się z dziećmi.
Dobranoc.
/Mamo, jesteś mi potrzebna!
To pan jest Glen?
- Kto to?
Proszę nas sobie przedstawić.
Co się dzieje, sierżancie?
Znaleźliśmy broń i aresztowaliśmy trzech mężczyzn.
- Czekamy na psy.
- Materiały wybuchowe?
Ta kontrola długo potrwa?
Tydzień, może dłużej.
Zatrzymałam się w Hiltonie.
- Ładny hotel.
- Pokój 203.
Powodzenia przy aresztowaniu.
Włamania, gdzie skradziono bieliznę?
Sarah Kay.
Powinniśmy ją stamtąd zabrać, umieścić w hotelu, wezwać techników.
Kazała nam spadać.
Powinniśmy się temu przyjrzeć.
Inspektor Stella Gibson?
Ned Callan z "Belfast Chronicle".
- A nieoficjalnie?
- Wie pan, że coś takiego nie istnieje.
Prosiłam, by pan się przysiadł?
- Nie sądzę.
- Proszę wezwać policję.
- Jak mnie pan znalazł?
- To małe miasto.
Pan naprawdę jest dziennikarzem.
Po co wzywać kogoś z zewnątrz?
To wygląda, jakbyście nie ufali tutejszej policji, że potrafią sami skontrolować śledztwo o morderstwo. Nie sądzi pani?
Co pani ma do tej pory?
Brak kompetencji?
Panie Callan, nikt nie wie lepiej ode mnie, jak ważnym źródłem informacji są media.
Ma pani moją wizytówkę.
Czysto.
/Jeśli tam pani jest, /informuję, że to policja.
/Chciałam porozmawiać /na temat piątkowego zajścia.
/Proszę oddzwonić /po odsłuchaniu wiadomości.
Pewnie zdecydowała się zostać u siostry.
/Miał wszystko pod kontrolą.
- Zatrzymałam się w Hiltonie.
- Nie teraz.
- A nieoficjalnie?
Wie pan, że coś takiego nie istnieje.
/Błędem jest nie łączyć tych spraw, to sprawi, że morderca uderzy ponownie.
Tuż po 21:50, w pobliżu Falls Road zatrzymaliśmy auto, za nieprzepisową jazdę.
Po przeszukaniu znaleziono dwie sztuki broni i amunicję.
Mam powody przypuszczać, że Terry McInturff był zamieszany w morderstwo Michaela Lockwooda w pobliżu Shankill dziś wieczorem.
- Proszę otworzyć usta.
- Wyjmij, co masz w ustach.
Zdejmijcie mu ubranie i buty.
Nie byłem pewien, czy o to pani chodziło.
O to.
- Powinienem wziąć prysznic.
- Nie ma potrzeby.
Tak lubię.
Powinienem wziąć numer telefonu?
/Po wczorajszym morderstwie w zachodnim Belfaście, /skonfiskowano dwie sztuki broni.
/Wczorajsza strzelanina /wstrząśnie mieszkańcami Belfastu.
/Takie ataki pozostawiają po sobie /tylko cierpienie.
/Nadal trwają poszukiwania /mordercy Alice Monroe.
/Pomagający w śledztwie Aaron Monroe, /rozmawiał z naszym reporterem.
/Jesteśmy wdzięczni policji /za wydanie rodzinie ciała Alice.
/Mimo że byliśmy w separacji, /pozostaliśmy przyjaciółmi.
Bardzo.
- Wezmę to.
Bierzcie rzeczy. Idziemy.
Idziemy.
Może to panią zaciekawi.
To wczorajszy wieczór?
Poszłam zjeść do restauracji.
Callan dosiadł się nieproszony.
Nie zauważyłam fotografa.
- Skąd wiedzieli, że się tam pani zatrzymała?
- Żeby sobie poszedł.
- Trzeba mi było o tym powiedzieć.
- O czym?
Nic nie mają.
Czego chciał?
Rozmawiałem rano z szefem zarządu policji niezależnej.
To mi nie ułatwi pracy.
/Z kim się spotykała, co robiła, /to nie moja sprawa.
/Nie jestem w stanie pomóc.
/Często do pana dzwoniła. /
- W dzień śmierci dwukrotnie.
- Pewnie by mnie zwymyślać. /
- Zwymyślać?
- Na pewno nie po to, /by opowiadać o swoim nowym życiu.
/Chciałbym już wyjść.
- Leki z miejsca zbrodni były na receptę?
- Tak, proszę pani.
Czy Alice Monroe zażywała coś nielegalnego?
Nie wydało się pani, że Aaron Monroe podczas przesłuchania był na głodzie?
Wtedy, nie.
- Był mocno podenerwowany.
- Wygląda na kokainistę.
Sądzę, że warto to sprawdzić.
Dzięki, Mary.
Mamy mniej ofiar wypadków drogowych.
Spadła liczba przestępstw na tle sekciarskim.
Przechwycono więcej narkotyków, aresztowano więcej osób związanych z dystrybucją.
Zostało to osiągnięte mimo licznych cięć budżetowych i rosnącego zagrożenia względem naszych ludzi.
- Kancelaria "Bacon Day".
/ - Jest dziś nieobecna.
- Wie pani dlaczego?
Dlaczego zatrzymano ich samochód?
Jechał nieprzepisowo w pobliżu miejsca popełnienia przestępstwa.
- Macie zeznania świadków? - Tak.
Bądźmy poważni.
Podobno użył pan siły, by usunąć gumę do żucia z ust Terry'ego McInturffa.
Dla jego bezpieczeństwa.
By się nie zadławił.
To była Nicorette przepisana przez lekarza.
Ma prawo do nich, podczas pobytu w areszcie, jak i do każdego innego leku przepisanego przez lekarza. Tym samym naruszył pan zasady zatrzymania.
- Proszę złożyć skargę.
Dom Lockwooda był mocno zabezpieczony.
Dwoje z trojga aresztowanych, jest nam dobrze znanych.
Więc brak jest przesłanek, że byli to dysydenci republikańscy?
Najmniejszych.
Tam zatrzymano wasze auto.
Proszę wyjaśnić, gdzie pan był i dokąd zmierzał.
- Mój klient nie odpowie na żadne pytanie.
- Niech sam nam to powie.
- Powtarzam, mój klient...
- Niech sam nam to powie.
Bo planował pan zabić Michaela Lockwooda, gdyby Rory McNaughton wywabił go z domu?
Mój klient nie odpowie na żadne pytanie.
Dobrze znaliśmy Michaela Lockwooda.
Co się stało?
Coś poszło nie tak?
Kłótnia o terytorium?
Mój klient nie odpowie na żadne pytanie.
Niech się pan tak nie patrzy.
To działa tylko na inteligentnych ludzi.
Miał pan przy sobie telefon.
Przekaźnik pokazuje, że był pan dokładnie w miejscu strzelaniny.
Co za przejaw głupoty.
Wiem, gdzie pan mieszka.
Słyszałem to nie raz.
Zapewniono mnie, że dziennikarz nagabywał ją w restauracji bez zaproszenia.
Odmówiła podania przyczyny przyjazdu do Belfastu oraz odpowiedzi na temat kontroli sprawy Alice Monroe.
Nic mu nie powiedziała.
Już po drugiej.
Dzwoniłam do ciebie.
Jak się pani nazywa?
/Marion.
Mam na imię Samantha.
To pani dziecko? /
- Tak. - Nic mu nie jest?
- Z jej domu. - Dzwoni pani z telefonu stacjonarnego? /
- Jest pani teraz przy siostrze?
/ - Jestem w przedpokoju.
- Gdzie jest pani siostra?
/ - W sypialni.
Zaraz tam będą.
Jezu. /Centrala przyjęła zgłoszenie /o ciele kobiety pod podanym adresem.
Słyszę syreny. /
- Tak. - Widzi ich pani?
Widzi ich pani?
/ - Nie. - Już tam są.
Teraz oni się panią zajmą.
Może pani odłożyć słuchawkę.
- Tu AP-9. / - Mów.
/Zrozumiałam.
Wygląda dość podejrzanie.
Możemy wejść?
I tak już nie pomożecie.
Stone, ogródź teren.
Dobrze się czujesz?
Co tu robisz?
- Odwołaj to.
Co?
- Myślałem, że to załatwisz.
- Załatwię, ale ty musisz grać swoją rolę.
Twoja była została zamordowana.
Masz teraz pogrzeb na głowie.
Rozwaliłeś się na tym aucie, jakbyś miał wszystko gdzieś.
Ludzie oczekują, że okażesz współczucie.
Tato, już za późno, by to odwołać.
Wyrzuć to i wsiadaj.
Poparłem cię, Jim, mając nadzieję, że oczyścisz dobre imię mojego syna.
Wiem, Morgan.
Co?
Garrett, masz tu samochód?
Było kolejne morderstwo.
Chyba ją tu przenieśli.
Gdzie popełniłam błąd?
Co takiego? /
/Muszę być z powrotem o 21:00.
/Muszę lecieć.
- Kto był tu pierwszy?
- My.
- Wchodziliście do środka?
- Wchodziła pani do środka?
Tak.
- Ślady duszenia?
- Chyba tak.
- Gdzie jest ciało?
- W sypialni na górze.
- Gdzie dokładnie w sypialni?
- Na łóżku.
- Przykryte czy nie?
- Częściowo przykryte.
Dziękuję.
- Znała ją pani?
- Tak.
Nic ją nie boli.
Maszyna pomaga jej oddychać.
Zrobimy prześwietlenie klatki piersiowej i echo serca.
Zrobimy morfologię w celu wykluczenia zakażenia.
Mogę ją dotknąć?
/Widzę panią.
Otwórz jej.
Obawiam się, że to ten sam sprawca.
Skąd takie przypuszczenia, skoro nikt tam jeszcze nie wchodził?
W piątek wieczorem dwoje mundurowych dostało zgłoszenie o włamaniu pod tym samym adresem.
Samotna prawniczka wraca do domu i zauważa, że ktoś w nim był i zostawił na łóżku bieliznę i wibrator.
Ci sami policjanci przyjechali i dzisiaj.
Ofiara nazywa się Sarah Kay.
Uduszona i upozowana.
To musi być ten sam sprawca.
Nie doradzono jej wyprowadzki na czas śledztwa?
Nie było żadnego śledztwa.
Ofiara sama tego nie chciała.
Proszę dać mi tę sprawę.
To już trzecie morderstwo w ciągu trzech miesięcy.
Jeśli go nie powstrzymamy, znowu zabije.
Kto tam wchodził?
- Pogotowie jest teraz w środku.
- Chcę mieć wszystko nagrane, rozrysowane i obfotografowane, nim ktoś jeszcze tam wejdzie.
- Tak jest.
- Kto ją znalazł?
Jej siostra wezwała policję.
- Jak ma na imię?
Technika rysowania wyrabia się w wieku siedmiu, dziewięciu lat.
Zaczynają rysować to, o czym myślą, a nie to, co widzą.
Gdy spytałam Olivię, co narysowała, odpowiedziała, że to królewna, która dźgnęła się i umarła.
- Nie sypia ostatnio za dobrze.
- Wydaje się przemęczona.
Paul pracuje z osobami pogrążonymi w smutku, moja praca ma wzloty i upadki, ale zawsze uważamy na to, co mówimy przy dzieciach.
Może wyczuwa coś podświadomie.
Niech dołączy do nas w wozie dowodzenia.
Proszę zapisać.
Nie wiedziałam, że tu jesteś.
Mnie tu nie ma.
Przeszukajcie kosze na śmieci.
Wejścia będą kontrolowane, więc obowiązują kombinezony, rękawiczki, maski i ochraniacze na buty.
Zatrzymajcie przemyślenia dla siebie.
Przyczyna śmierci?
Paznokcie wyglądają na świeżo malowane.
Zgadza się.
Ofiary uduszenia często oddają mocz i wypróżniają się w momencie śmierci.
Umył ją.
Umył i wytarł.
To samo zrobił z pościelą.
A potem położył ją z powrotem do łóżka.
- Czy ktoś nie żyje?
- Nie wiem, kochanie.
Pewnie kilka godzin.
Czy odcięto jej włosy?
Gdzie?
Tam.
Na dłoniach i ubraniach McInturffa i Dillona znaleziono resztki prochu.
Włókna z kieszeni kurtki McInturffa pasują do tych znalezionych na glocku 17.
Kule wydobyte z ciała ofiary pasują do tych znalezionych w aucie Rory'ego McNaughta.
Oczywiście, sir.
Wstępny raport z laboratorium.
Martwił się pan o Nicorette?
Wszystko w porządku?
Zginęła moja przyjaciółka.
Wypadek?
Partnera też chce pani podać do raportu?
Przemyślę to.
Zostawmy to do jutra.
Mogę o coś spytać?
- Oczywiście.
- Wyglądają na świeżo malowane.
W domu nie ma żadnego lakieru.
Nie od czasu, gdy skończyła szesnaście lat.
Bardo pani współczuję.
Co pan tu robi?
Jak pan przeszedł przez kordon?
Jestem policjantem, pamięta pani.
Nie bierze pan udziału w tym śledztwie.
Po co dała mi pani numer, skoro nie chce mnie pani widzieć?
Myślałam, że umiem lepiej oceniać ludzi.
Co tu robiłeś?
- Przekazałem wiadomość.
Dla inspektor Gibson?
Podaj mi nazwisko ofiary.
- Masz inne informacje?
Twoja kolej.
/Mam coś dla ciebie.
Twoja nauczycielka powiedziała, że bardzo się przykładasz.
Daj, założymy.
- Jeśli przyszłam nie w porę...
- Właśnie szykuję się do pracy.
Nie.
Wejdź.
Póki nie zelży.
- Ma coś ciekawego.
- Jestem zajęty. /
- To przepraszam. - Daj mi pięć minut.
Wejdźcie, panowie.
Przyszli panowie Rossmeisl i Lang.
Rozgośćcie się.
Poznajcie panie z linii lotniczych Monroe'a.
To dla niej?
Niech nie siedzi za długo.
Dzięki.
McInturff niedawno się dowiedział. /
- Wspaniała historia. - Wpadł w furię.
Dziękuję.
Ma wysokie stężenie hCG we krwi.
- Co to takiego?
- Sądzę, że była w ciąży.
Nie widać tego po niej, więc to musi być wczesny etap.
Możemy zaczynać, gdy będzie pani gotowa.
Jest pan gotowy?
Czy to ciało pańskiej córki, Sary Kay?
Moja córeczka.
Moja piękna córeczka.
Oczywiście.
Pewnie siedzi tu pan, udaje, że gra na gitarze.
Żałując, że nie jest pan czarny.
Tańczy pan w samotności.
A ty jesteś złodziejką.
- Oddawaj.
Co pan robi?
/Proszę mnie puścić!
Robi mi pan krzywdę!
- Miałam oddać.
- O co?
Pachną jakby były świeże.
Czasami je myję.
Przepraszam, że cię zraniłem.
Jak mogę ci to wynagrodzić?
Proszę pocałować, to przejdzie.
Poznajcie panie z linii lotniczych Monroe'a.
To by³ wypadek.
Liz potrzebuje pomocy.
NajwyraŸniej ma swój typ ofiary.
To nie s¹ przypadkowe osoby. Zosta³y przez niego wybrane.
Mo¿liwe, ¿e w tej chwili szuka kolejnej ofiary.
Z ogromnym smutkiem potwierdzam to¿samoœæ policjanta zabitego na s³u¿bie w poniedzia³ek w pó³nocnym Belfaœcie.
Sier¿ant James Olson by³ oddanym i sumiennym policjantem, lubianym i szanowanym przez kolegów.
Mia³ zaledwie 31 lat. Osieroci³ ¿onê i dwoje ma³ych dzieci.
W imieniu wszystkich praworz¹dnych obywateli Irlandii Pó³nocnej, chcia³bym z³o¿yæ najg³êbsze kondolencje jego rodzinie, przyjacio³om i kolegom.
- Sklepy s¹ jeszcze zamkniête.
- Poradzi sobie pani.
Tata!
Fuj, jesteœ ca³y spocony!
Zamiast pomóc mi przy dzieciach.
Wychodzê.
Kto idzie ze mn¹, niech siê lepiej poœpieszy.
Dzieñ po strzelaninie, ktoœ zadzwoni³ do Olsona z telefonu na kartê.
Numer natychmiast zosta³ wy³¹czony.
Dzwoni¹cy znajdowa³ siê gdzieœ w hotelu. Sprawdziliœmy listê goœci.
To dzieñ po.
Breedlove z jedn¹ z dziewczyn.
Godzinê póŸniej po tych dwóch przyjecha³ kierowca Morgana Monroe'a.
Zarówno Rossmeisl jak i Lang przekazali hojne datki na fundusz Alice Monroe.
Jak siê maj¹ do tego Breedlove i Olson?
Móg³ im zapewniaæ ochronê.
Móg³ dostarczaæ narkotyki, czy dziewczyny.
Co do Olsona, to nie jestem pewien.
Wychodzi na to, ¿e zbyt pochopnie pochwali³em Olsona.
Telefon Breedlove'a jest na pods³uchu.
Dziœ rano dzwoni³ do Aarona Monroe'a.
Boi siê, ¿e podzieli los Olsona.
Proszê zerkn¹æ na twarz tej dziewczyny. Jeœli zosta³a ranna, to strac¹ na tym sporo kasy.
Te dziewczyny z ³atwoœci¹ wyci¹gaj¹ dziesiêæ tysi tygodniowo.
Breedlove sugeruje, ¿e to ju¿ mia³o miejsce wczeœniej.
Mówi¹ o zap³aceniu 30 tysi goœciowi imieniem "Mirko".
Wys³a³em ju¿ zapytanie do policji sto³ecznej.
- Proszê go sprowadziæ.
- Wo³a³em pana.
- Kiedy?
- Mam spotkanie.
- By³ dziœ u mnie James Tyler.
By³ bardziej ni¿ wœciek³y.
Powinien pan to zg³osiæ na policjê.
Takie s¹ zasady. Chocia¿ zdaje siê pan je ignorowaæ.
- Nie ma jej w terminarzu.
- Mia³em jej potwierdziæ telefonicznie.
Rozmawia³ pan z okolicznymi mieszkañcami?
Omawia³ pan z nimi sprawy pana Tylera?
- A jak pan s¹dzi?
- Nie wiem.
S³ucham.
Poprosi³em o wskazówki dojazdu. Mo¿e zobaczyli moj¹ plakietkê.
Na pewno.
- Wie pan, o co mi chodzi.
Chcia³bym porozmawiaæ z pani¹ Tyler, gdy siê zjawi.
Mówi nadkomisarz Eastwood.
Chcia³bym z panem porozmawiaæ.
- Kiedy?
- Teraz, jeœli to mo¿liwe.
- W jakiej sprawie?
Przyjdê do pana.
Muszê iœæ.
Wracaj jak najszybciej.
Nie ma tam mê¿ów i ¿on.
Praktykuj¹ tak zwane "chodzone ma³¿eñstwa".
Partnerzy ¿yj¹ w osobnych gospodarstwach domowych.
Pi³a wino, co sugeruje, ¿e nie wiedzia³a o ci¹¿y.
Nie powiedzia³a nikomu z rodziny. Nie zg³osi³ siê te¿ ¿aden tatuœ.
Wiêc mo¿e to by³a taka "s³odka noc".
Co to takiego?
Tak kobiety Mosuo nazywaj¹ sekretne schadzki. Zapraszaj¹ mê¿czyznê na noc, ale ka¿¹ mu wyjœæ nad ranem.
Sk¹d pani o tym wie?
To ¿adna tajemnica.
Pierwsze studia jakie skoñczy³am, to antropologia.
- Musi pani tu przyjœæ.
- Nie mogê.
Nie powinienem by³ odwiedzaæ pani w domu.
To wbrew zasadom.
Moja praca wisi na w³osku.
Jimmy nie musi wiedzieæ.
Nie mogê.
Dlaczego?
Nie chcê siê teraz z nikim widzieæ.
Proszê za³o¿yæ na g³owê chustkê i okulary.
Bêdzie pani wygl¹daæ jak Sofia Loren.
Teraz ja proszê pani¹ o przys³ugê.
Chce pani mieæ dzieci?
Kiedyœ pewnie tak.
- Ma pani faceta?
- Faceta?
Nie.
Jestem lesbijk¹.
Wczeœnie rano, s¹siedzi s³yszeli odg³os suszarki.
Mo¿e suszy³ jej cia³o?
Albo paznokcie.
- Gdzie pan by³, gdy dzwoni³em?
- U Olsonów.
Du¿o pan dzwoni³ na numer domowy Olsonów.
Sporo tych rozmów by³o w czasie, gdy Olson by³ w pracy.
Zazwyczaj byliœcie wtedy razem.
Dzwoni³ pan do Vicky?
Mia³ wtedy szeœæ lat. Tyle co teraz Ray.
- Nie pamiêtam nazwiska Olson.
- Jego matka wysz³a ponownie za m¹¿.
To ja dzwoni³em na jego telefon, gdy pan odebra³.
Nie wiedzia³em, ¿e nie ¿yje.
Proszê mi wierzyæ.
Proszê wzi¹æ prawnika, nim powie pan coœ wiêcej.
- Tak!
Naprawdê pan w to wierzy?
Czy ten wybuch na posterunku by³ pod publiczkê?
- To nie ja. - Przysiêga pan?
Muszê pana pouczyæ.
Ma pan przy sobie broñ? - Nie.
Wezwijcie karetkê!
Zabierzcie j¹ st¹d.
Proszê ze mn¹.
Zabezpieczcie pokój.
Proszê wezwaæ techników.
Matthew, s³yszy mnie pan?
Proszê na mnie spojrzeæ.
Co siê sta³o?
- Co siê sta³o?
- Oddawa³ mi broñ.
Nagle przystawi³ j¹ sobie do g³owy i strzeli³.
- Celowo? - Tak.
Wezwê techników, by zabezpieczyli pañskie ubranie.
Zajmiemy siê tym, jak trzeba.
Czuje pani strach przebywaj¹c w domu?
To niedopuszczalne.
Nawet jeœli, winny jest zawsze napastnik.
Kiedyœ by³ inny.
Zmieni³ siê po œmierci Danny'ego.
Nosi pani bluzkê z d³ugim rêkawem.
To do pani niepodobne.
- Sama siê pani zrani³a?
- Nie.
Czy gwa³ci pani¹?
Jest na zwolnieniu warunkowym.
Jeœli powiadomiê policjê, trafi z powrotem za kratki.
Nie mogê mu tego zrobiæ.
Zgodnie z ustaw¹ o przemocy domowej, mo¿na go oskar¿yæ bez pani zgody.
Mogê wykonaæ telefon.
Ale by³oby dobrze, gdyby zadzwoni³a pani sama.
Zapewni¹ pani ochronê do momentu jego aresztowania.
Oferujê pani pomoc.
Proszê j¹ przyj¹æ.
- Mo¿emy porozmawiaæ?
- Muszê siê umyæ.
Pójdê z pani¹.
Podobno Breedlove mia³ romans z ¿on¹ Jamesa Olsona.
Czemu pan mi to mówi?
Pomyœla³em, ¿e to pani pomo¿e.
Nie wiadomo, czy Olson o tym wiedzia³.
- le go oceni³am.
- To znaczy?
Co?
Nic.
Ma pani pojêcie, jak reaguj¹ na pani¹ mê¿czyŸni?
To by³by du¿y b³¹d.
Przepraszam.
Szefowo.
Mo¿e tak je znajduje?
Jeœli morderca przeszukuje strony firmowe w poszukiwaniu ofiar, to zróbmy tak samo, by wy³oniæ potencjalne cele.
Nie jestem pewna, czy mo¿emy.
Jeœli nawet uda nam siê je wytypowaæ, to co z tym zrobimy?
Ostrze¿emy je.
Jeœli je ostrze¿emy, musimy zapewniæ im ochronê, na któr¹ nie mamy œrodków.
- Kiedy?
Pani Shergold i ja chcielibyœmy z panem porozmawiaæ.
- Kiedy?
- Teraz.
Wizyty domowe s¹ u¿yteczne od strony diagnostycznej.
To pogwa³cenie naszych zasad.
Spotkania domowe mog¹ dostarczyæ nieoczekiwanych informacji - na temat psychiki osoby...
Pani Shergold ca³kowicie siê ze mn¹ zgadza.
Nasze protoko³y s¹ po to, by chroniæ pana oraz pacjenta.
Nie mo¿emy d³u¿ej tolerowaæ braku dyscypliny.
To oficjalne ostrze¿enie.
- Nie rozumiem.
Zrobi³em coœ dobrego.
Wrêcz bardzo dobrego.
I dziêki mnie, Liz Tyler jest bezpieczna.
Powinni mi pañstwo pogratulowaæ, a nie marudziæ o jakichœ zasadach.
Tutaj?
Albo tutaj?
Stoi u szczytu schodów.
K³adzie na ³ó¿ko, przypiera do niego, i przywi¹zuje do ramy.
Œlady wskazuj¹, ¿e przywi¹za³ j¹ tu i tam.
Mo¿liwe, ¿e by³ z ni¹ tutaj, gdy policjanci z patrolu stali pod domem.
Mog³a nawet s³yszeæ rozmowê.
Jeœli tam pani jest, informujê, ¿e to policja.
Chcia³am porozmawiaæ na temat pi¹tkowego zajœcia.
- Proszê oddzwoniæ... - Dlaczego one?
To samo, co teraz.
Z nieznajomymi?
Ogólnie z mê¿czyznami.
Przejdê siê.
Obronisz mnie przed nim?
Jak siê przes³uchuje kogoœ takiego?
Z Moonem posz³o ³atwo. By³ chêtny do rozmowy.
Podczas procesu zosta³ usuniêty z sali za œpiewanie.
By³ kretynem.
Mieliœmy go na kamerach, gdy podje¿d¿a pod blok z now¹ walizk¹, wyraŸnie pust¹, a godzinê póŸniej wychodzi, ci¹gn¹c j¹ po ziemi.
Jako posterunkowa latami prowadzi³am przes³uchania.
Taktyki w takich przypadkach s¹ standardowe.
- Próbujesz nawi¹zaæ wiêŸ.
Sporo ostatnio myœla³am o mojej przyjació³ce.
- Na studiach by³a z kolesiem, który... gdy byli w ³ó¿ku, prawie j¹ udusi³.
Gdzie to by³o?
- W Belfaœcie.
- Kiedy?
Osiem, dziewiêæ lat temu.
- Zg³osi³a to na policjê?
- Nie.
Teraz ma ju¿ mê¿a i dzieci.
Wiem, ¿e nigdy nie powiedzia³a o tym mê¿owi.
Jak siê nazywa?
Mia³am ci coœ pokazaæ.
Kolejny rysunek Livvy.
Sk¹d wziê³a ten papier?
Co?
Zastanawiam siê sk¹d wziê³a ten papier.
Mam w szpitalu dziecko w bardzo kiepskim stanie.
Strasznie mnie to smuci.
Wyobra¿am sobie.
Wracaj do ³ó¿ka.
S³yszy jak rozmawiam o dzieciach i mamach.
- Ona nie czyta gazet.
- Mówi¹ o tym w telewizji i radio.
Jej nauczycielka twierdzi, ¿e to minie.
Nie rysuje tego, co widzi, tylko to, co zna.
Wie, ¿e ciê¿arna kobieta nosi w brzuchu dziecko. I tyle.
Jamesie Tyler, aresztujê pana za napaœæ i pobicie pañskiej ¿ony, Liz Tyler.
- Zrozumia³ pan?
- Puœæcie mnie!
Dobra robota.
Nie wspomnia³, ¿e wrócili tam w niedzielê wieczorem.
Ferrington zosta³a przeniesiona z mundurówki.
Dlaczego pan za to odpowiada?
Niech mundurówka siê tym zajmie.
Muszê odebraæ.
- Gibson.
Mia³em nadziejê pana spotkaæ.
Nie mam za du¿o czasu.
Nie wiem, czy bêdê móg³ pana poprzeæ.
Rozmawia³em dziœ z komendantem g³ównym...
Œledztwo w sprawie morderstwa Jamesa Olsona ujawni³o kilka doœæ niewygodnych faktów.
Niewygodnych dla nas obu.
By³y tam równie¿ prostytutki, za¿ywano narkotyki. Dosz³o równie¿ do pobicia.
Od³¹czymy j¹ dziœ od aparatury.
- Jak d³ugo to potrwa?
- Kwestia kilku godzin.
Przyszed³ dziœ rano.
Przeczyta go pani na g³os?
- Macie pañstwo coœ przeciwko?
Zabra³em prawo jazdy z jej portfela. Teraz je oddajê.
Nigdy pan ju¿ nie ujrzy kota, to pod³e zwierzêta.
"Trzeba mieæ chaos w sobie, by porodziæ tañcz¹c¹ gwiazdê".
To cytat z "Tako rzecze Zara..." Zaratustra.
Jest podany kontekst?
"Patrzcie! Wskazujê wam ostatniego cz³owieka.
"Czym jest twórczoœæ?
Czym jest têsknota?
Czym jest gwiazda"?
"Tak pyta ostatni cz³owiek i mru¿y wzgardliwie oczy".
Oczywiœcie.
To mo¿e okazaæ siê wa¿ne.
Mówi o spotkaniu ze mn¹ na tym lub na tamtym œwiecie.
Czeœæ, Joan, to ja.
- Jakieœ piêtnaœcie minut temu.
- Nie zosta³abyœ na noc?
W porz¹dku.
Muszê wyjœæ o 21:00.
- Wyra¿a skruchê? Tak.
Wiêc o co?
Z Sar¹ Kay spêdzi³ najwiêcej czasu.
Wszystko by³o idealnie.
Pewnie porobi³ ³adne zdjêcia.
A potem dowiedzia³ siê, ¿e by³a w ci¹¿y.
Wierzê gdy mówi, ¿e nie zabi³by ciê¿arnej kobiety.
To brzmi prawdziwie.
Wiêc wyra¿a skruchê, bo jego zbrodnia idealna zosta³a ska¿ona?
S¹dzê, ¿e morderca odczuje satysfakcjê... da mu to poczucie triumfu.
Ale dla nas to bêdzie wartoœciowe.
Moglibyœmy zacz¹æ siê z nim komunikowaæ.
Nigdy tu nie by³em.
To dobre miejsce, by oczyœciæ umys³.
Chcia³em pani podziêkowaæ.
- Za pomoc.
- Nic takiego nie zrobi³am.
Zamar³em.
Nigdy mi siê nic takiego nie zdarzy³o.
Powinienem to przewidzieæ.
Cz³owiek z¿erany przez winê... boj¹cy siê o w³asne ¿ycie.
Boj¹cy siê utraty pracy, reputacji, wolnoœci.
Powinienem poprosiæ kogoœ, by mi asystowa³.
Nie chcê jej puszczaæ.
Nie musi pani.
Gdy bêdzie pani gotowa, umyjemy j¹ i ubierzemy.
Latami przes³uchiwa³am ofiary gwa³tów.
Na pewno nie czu³y siê gorzej, gdy opowiedzia³y mi o swoich doœwiadczeniach.
By³am na ostatnim roku studiów.
Mia³am ch³opaka, gdy pozna³am w barze faceta.
Te¿ by³ studentem?
Chyba tak.
Studiowa³ literaturê.
W Queen's albo Stranmillis.
Ile mia³ lat?
Dwadzieœcia dwa, dwadzieœcia trzy.
Parê razy poszliœmy do ³ó¿ka.
Jaki seks preferowa³?
Ca³¹ noc bez przerwy.
Ostry?
Tak, ale jednoczeœnie czu³y.
Wtedy sta³o siê coœ dziwnego.
Byliœmy w ³ó¿ku.
Obudzi³am siê czuj¹c rêce zaciœniête na szyi.
Z pocz¹tku nie wiedzia³am, co siê dzieje.
Jego wzrok by³ zimny.
Zaczê³am siê broniæ, ale... nie mog³am siê uwolniæ.
Proszê siê nie spieszyæ.
Ból by³ przeszywaj¹cy.
Czu³am, ¿e rozsadza mi p³uca.
Wpad³am w panikê.
Nigdy w ¿yciu nie pozna³am kogoœ tak silnego.
Jak uda³o siê pani uwolniæ?
Wci¹ga³am powietrze, a jego rêce ju¿ mnie nie dusi³y.
Czu³am siê, jakbym wróci³a do œwiata ¿ywych.
Wsta³ z ³ó¿ka i odszed³ chwiejnym krokiem.
Chyba zasnê³am.
Ca³¹ szyjê mia³am posiniaczon¹. Do tego œlady po paznokciach w miejscach, gdzie próbowa³am oderwaæ jego rêce.
Spotka³a siê z nim pani ponownie?
Raz.
Przeprosi³?
Tak.
Wyjaœni³ swoje zachowanie?
Powiedzia³, ¿e chcia³ sprawdziæ, jak to jest... kochaæ siê z kimœ nieprzytomnym.
Kochaæ siê?
Ruchaæ siê.
Wiêc nazywa siê Peter?
Coœ jeszcze?
Dosta³am nauczkê.
Wzywaj¹ pani¹.
To pilne.
/Miał pan piątkową noc pełną wrażeń, panie Pullman.
- Wskrzesili mnie.
- Jak tego dokonali?
- Resuscytacja krążeniowo-mózgowa.
Opowie mi pan o Uroborosie?
- Gdzieś to usłyszał?
- Nieustannie pan to powtarzał.
Czy ma to dla pana jakieś szczególne znaczenie?
Dokąd idzie dusza?
To dlatego nas zabijali.
Ale to nie w porządku.
To nie w porządku, że teraz musimy widzieć te rzeczy.
Nieźle, barany.
Aż mnie ciarki przeszły.
Wygląda jak prawdziwa.
Kotku, blado wyglądasz.
Zrobić ci usta-usta?
Jakie?
Masz piękne usta.
Widzę, kto zginie.
Dzień dobry.
Dzięki.
Jak było?
- Co?
- Zapach.
Czegoś złego.
Zeszłej nocy, ty i moja mama... Tylko wy znacie prawdę.
Słowo harcerza.
- Kawy?
Racja.
- Roman, słowo harcerza.
Kochany chłopczyk.
To jedna z niewielu rzek na świecie, która płynie na północ.
Dezorientuje to ptaki.
Długa historia.
Głupie ptaszyska!
Dobrze się czujesz?
Razem w tym tkwimy.
Ożeż kurwa!
- Coś ci chodzi po głowie?
Rano dostałem dziwny telefon z Krajowej Komisji Psychiatrycznej w sprawie stanu zdrowia Pullmana.
A jedynymi ludźmi o takiej sile przebicia są twoi kumple z Białej Wieży.
Nie mam tam kumpli.
Pewnie przesadzam, ale wyświadczyłeś mi ogromną przysługę i uznałem, że zasługujesz na ostrzeżenie.
Doceniam to.
Niech to szlag.
On chce, byś była silna.
- Już wychodzisz?
Czemu to sobie robię?
Ty potrafisz jedynie brać.
I mówi to Irlandczyk?
Wiesz, jakie mam nastawienie do autorytetów.
Masz pojęcie, jakie jest ryzyko nadciśnienia u mężczyzn w moim wieku?
Pomóc ci dostać się na ten krzyż czy przyniosłeś drabinę?
Słyszałem, że Michael jest w mieście.
- I z wzajemnością.
- Więc nie mam się czym martwić?
Wtedy wiedziałbyś, zanim byśmy ci powiedzieli.
Jeśli zaprzeczasz, to miło mi to słyszeć.
/Zgłasza się dwójka, /odpowiadamy na zgłoszenie /o ataku dzikiego zwierzęcia /na rogu Hastings i 3-ciej.
/Mówi funkcjonariuszka Brady, /Park Vista 325, potencjalne włamanie.
/Centrala, tu Tilson.
/W mieście jest dziś sporo /przerażonych ludzi.
Szeryfie?
Służba Połowu i Dzikiej Przyrody. - I dają wam odznaki?
- Dr Chasseur.
- Szeryfie Sworn.
Nie mamy tu zbyt wielu doktorów.
Przykro mi to słyszeć.
/ - Ludzie w mieście są przerażeni.
- I słusznie.
Ślady ugryzień należą do tego samego zwierzęcia, ale ciało leżało tam zbyt długo, by określić konkretny gatunek.
Na miejscu zbrodni znaleźliśmy tylko to, na co teraz patrzysz.
Biorąc pod uwagę brak dowodów gwałtownej walki i poziom wykrwawienia ciała, mamy uwierzyć, że zwierzę ją tu porzuciło?
Na to wygląda.
Mimo to nie zostawiło żadnych śladów na miejscu rzeczywistych zabójstw. Podobnie jak przy sprawie Bluebell.
Tam też niczego nie znaleziono.
Dobrze, że założyłam praktyczne buty.
Zrobiłaś to szybko czy powoli?
- Chrząknij raz na "szybko".
- Stary, to już przegięcie.
Ale powaga, kto jest następny?
- Pocałuj go.
- Co?
- Wszyscy srają po gaciach.
- To na pewno nie twoja robota?
- To nie byłem ja.
- Co?
- To znaczy?
- Nie zjada swoich ofiar.
Masz co do tego pewność?
Po zapachu możesz opowiedzieć całe życie. Płeć, stan zdrowia, cholerne potrzeby.
To ktoś, kogo znasz?
Prócz Nicolae, nikogo innego nie znałem. Ale to osobliwe miasto.
Musimy go znaleźć.
- Kogo?
- Varghulfa.
- Po cholerę?
Słyszałeś o Zakonie Smoka?
Zawsze chciałem być wojownikiem.
Czasami mam wizje.
Dziewczyna, która znalazła ciało, Christina, przyjaźni się z moimi córkami.
Dziwne. Możemy...
Żadnych śladów. Pomijając te, które należą pewnie do psów tropiących.
Miękkie poduszki. Krótkie pazury.
- Czyż nie to właśnie mówiliśmy?
- Mówiliście, że nic nie znaleźliście.
Prawdziwy tropiciel potrafi wytropić ślady stóp człowieka ze śmigłowca.
Ja mogę wam powiedzieć, że dziewczyna ważąca jakieś 45 kg nadeszła z tamtego kierunku spokojnym krokiem. I zaczęła biec w chwili zagrożenia.
- Skąd wiesz, że jest biały?
- Jesteśmy w Pensylwanii.
Nie potrafię jednak powiedzieć, jakie zwierzę zostawiło tu Lisę Willoughby. Ani tego, którędy tu przyszło.
W ciągu tygodnia ślady mogły się zatrzeć, ale nadal mówimy tu o zwierzęciu zdolnym zaciągnąć 30 kg ciężar na nieznaną odległość.
A to, panowie... jest bardzo dziwne.
Twoim zdaniem, po co zwierzę miałoby to robić?
Moim zdaniem, nie powinno.
Kłóci się to z naturą drapieżnika.
Mój kot ciągle znosi do domu swoją zdobycz.
Nie odzywaj się niepytany, jeśli to nie ty trzymasz kija.
Ma rację.
Jedynym logicznym motywem jest to, iż miała zostać odnaleziona.
Trofeum.
Przepraszam, jakie zwierzę posiada motyw?
- Jesteś w domu?
/ - Nie, na OBG.
- Jesteś tam?
Chcesz przegryźć coś na mieście?
Wykształciły się jej tęczówki.
I wiem, że mówiąc "jej" wychodzę na feministkę.
Ciekawe, jakiego koloru ma oczy.
Muszę zaczerpnąć powietrza.
- Macie happy hour?
- Spóźniłeś się.
- A to pech. - Mogę zobaczyć dowód?
Tak, jest tutaj.
Po raz pierwszy złożyłam śluby mojej bogini 6000 lat temu.
Byłam skąpana w płomieniach Isztary i Babilonu i tańczyłam dla Diany w Koryncie.
- Zakładam, że to wasz pierwszy raz.
- Można tak powiedzieć. Świetnie.
Ale zanim przejdziemy do zabawy, muszę zadać jedno pytanie.
To nieskazitelny proces, który obejmuje ingerencję w tajemnicze i potężne siły, mogące mi zagrozić.
Więc zabije ponownie?
To nie jakiś tam potulny Bruce Banner.
To Norman Bates. Po prostu...
Stań z boku i pozwól działać naturze.
Wąchałeś klej?
Czemu pleciesz takie rzeczy?
Jest tu taki jeden wampir.
Wiedziałbym, gdyby wciskał mi kit.
Sam nie wiem, on... stara się być w porządku.
Po kiego chuja urządzacie sobie pogaduchy o dobrych i złych?
Widzisz we mnie tylko kapsułki krwi i tanie sztuczki?
On wie.
Ile?
Był przy ostatniej przemianie.
- Z całą pewnością.
Mamy te same sny.
Śniłem o tym zeszłej nocy.
Uciekaj, nim będzie za późno.
Niebrzydkie dziewczyny.
Może tak klapnąłbyś tam?
Cokolwiek zamówi, ja stawiam.
Właściwie, kolejka dla wszystkich.
Nikt nie potrzebuje twojej zasranej forsy.
Może tak przekażesz bratu, żeby zachowywał się jak mężczyzna, co?
Chodź, kochanie.
Pamiętasz bajkę o motylu, którą ci opowiadałam?
Taka tam drobnostka.
Przyrodnik natknął się raz na kokon rzadkiego stworzenia, gdy próbowało się ono przeobrazić.
Obserwował, jak zmaga się z opuszczeniem swojej powłoki.
Nie mogąc patrzeć, jak cierpi coś tak pięknego, człowiek chwyta za ostrze i uwalnia je.
Trzyma motyla w oczekiwaniu, aż rozłoży swe majestatyczne skrzydła.
Nienawidź mnie, jeśli musisz, ale jesteś motylem.
- Czołem.
W sprawie tej martwej dziewczyny?
- Jaką masz specjalizację?
- Drapieżnikoznawstwo.
Więc jesteś jak Hannibal Lecter, tylko że dla zwierząt? Tak.
Chyba możesz tak o tym myśleć.
Znałam siłę nacisku szczęk żarłacza białego i wiedziałam, jak wysoko skacze tygrys bengalski.
Wydawało mi się to bardziej istotne niż babskie sprawy, rozumiesz?
Ale czy wiara i nauka nie są ze sobą sprzeczne?
Owszem. Czasami można tak to odebrać.
Wybacz, jeśli to cię niepokoi, ale tylko ty byłaś na tym obszarze w nienaruszonych warunkach.
Pamiętasz, czy widziałaś tam jakieś ślady łap?
- Ślady ciągnięcia? - Nie.
Trzeba wiać.
Znasz zasady.
Krótko i zwięźle, dobra?
- Peter Rumancek?
Oczywiście.
Uściskałabym ci dłoń, ale widzę, że nie masz jak.
Będzie mi musiała pani wyjaśnić, co znaczy "kudłaty".
Znaczy to, i wybacz za te słowa, owłosiony.
Nazywam się dr Chasseur.
Jestem ze Służby Połowu i Dzikiej Przyrody.
Wprowadzamy.
I przypadkiem nie jesteś wilkołakiem? Co proszę?
- Mogę zapytać, czemu...?
- Znasz Christinę Wendell?
Tak.
Bo tak jej powiedziałem.
- Z jakiegoś szczególnego powodu?
- Bo mnie spytała.
Z jakiegoś szczególnego powodu?
Mój palec środkowy i wskazujący są tej samej długości.
To cecha wilkołaka?
Ona tak uważa, ale nie jestem w tym ekspertem.
Więc zaprzeczasz oskarżeniom o bycie wilkołakiem? Zgadza się.
A myślałem, że jest tak blisko do udowodnienia tego naukowo.
- i tak też się zachowuje. - Ludzie są różni.
Znałeś Lisę Willoughby albo Brooke Bluebell? Nie, proszę pani.
Łapaliśmy świetliki.
Roman Godfrey uważa się za wilkołaka?
Wiecie, gdzie nas znaleźć.
I co zamierzasz?
Nie możemy wyjechać.
- Peter.
Chodzimy razem na angielski.
- I ma to związek z...?
Źle się to dla niego kończy.
- Peter.
Cóż, miło cię poznać, Peter.
Masz gościa.
- Musimy pogadać.
Może powinieneś o tym pogadać ze swoim pedagogiem?
Może tak zrobię.
Ta kobieta jest tym, za kogo się podaje. To pewne jak Meksykanie nienawidzący fajerwerków.
- Czym ona jest?
Tylko twoja matka i ja wiemy, kim naprawdę jesteś.
- Więc boisz się, że co odgrzebie?
- Nicolae'a. - Nadal żyje?
- Jaką?
- Nicolae był zabójcą.
Zabił jednego z naszych.
I co, wykopie gdzieś w oddali 70-letniego trupa? Nie musi.
- Za kogo ty masz tę Chasseur? - To bez znaczenia.
Teraz już za późno na ucieczkę.
I co dalej?
Zrobimy to, o czym mówiłeś.
Znajdziemy varghulfa i go powstrzymamy.
Jak?
- Zabiję go.
- Zrobiłbyś to?
- Zrobię to, co będzie konieczne.
- Od czego zaczniemy?
- Od Lisy Willoughby.
To raczej ślepy zaułek, nie uważasz? Od tego, co z niej zostało.
Wykopiemy ją.
/Chciał się pan ze mną widzieć? /Panie Pullman?
Wszystko w porządku?
Może usiądziesz?
Nie musisz się o mnie martwić.
Nic mi nie grozi.
/Widziałem to.
- Co widziałeś, Frances?
- Widziałem w niej to coś.
To coś we wnętrzu twojej dziewczynki. .:
Zwierzęta.
Nie chcę zawracać głowy, ale usłyszałam o intruzach na terenie huty. Właśnie to potwierdziłam.
Eksploratorzy miejscy lub inne tego typu bzdury.
Proszę jedynie o dodatkowe patrole.
Komuś może stać się krzywda.
Tak, może być.
A jeśli Destiny się pomyliła?
- A jeśli to było e-zaproszenie?
Nigdy nie nazwałem nas Zakonem Smoka.
A temu co?
Nie wiem.
Ohyda.
Ile lat ma twoja mama?
Czemu sam jej o to nie zapytasz?
A jeśli nie odjadą?
W czym mogę pomóc?
- To nie najlepsza pora.
Powinien pan się zdrzemnąć.
Gdybyś się zastanawiał, gliny nazywają to włamaniem z kradzieżą.
A będzie coś jeszcze?
Mówię tylko, że istnieje właściwy sposób i głupi sposób.
Nigdy więcej tego nie rób.
Boli?
Załatwmy to i spływamy.
Tutaj.
Ekstra.
- Dlaczego?
- Touché. - Zamknij paszczę.
- To wy wykopaliście moją siostrę?
Mama chce uśpić Gary'ego.
- Co?
Mama nie może znieść obecności psa.
A tata nie może znieść myśli, że pies, którego Lisa tak bardzo kochała, trafi do nowej rodziny.
To trochę za wiele jak na boston terriera, nie sądzicie?
Owszem.
Myślałam, że to zaproszenie na rave. Błagałam, by mnie zabrała, ale odmówiła.
Spojrzałam więc na tę jebaną ślicznotkę i powiedziałam, że mam nadzieję, iż skończy w śmietniku.
Pokazałam go już rodzicom.
Bo jak go znajdziemy, to dołączy do Gary'ego.
To coś je tu napisało.
Nazwisko twojej rodziny.
Obchodzi mnie to tak samo, jak i ciebie.
Staram się o tym nie myśleć.
/Mam coś dla ciebie
- Co jest?
Lynda potrzebuje pomocy w domu.
Bojler lub jakieś gówno.
Widzimy się później?
Przy hucie?
- To jakiś problem?
- Jak trzeba, to trzeba.
/Tyler pokocha to białe pasemko.
Moim zdaniem masz wspaniałą fryzurę.
To co cię wyróżnia sprawi, że o tobie nie zapomni.
Świat ma już dwie takie jak one.
Trzeciej nam już nie potrzeba.
- Czy ta pizda właśnie to powiedziała?
- Ta pizda zdecydowanie to powiedziała.
Jeden za smutek, dwa za radość, trzy za dziewczynkę, cztery za chłopca, pięć za srebro, sześć za złoto, siedem za sekret nigdy niewyjawiony.
Pamiętaj, Shelley, okrucieństwo dzieci łatwo zignorować.
W końcu znalazłam ją na Uniwersytecie Teksańskim. To jedyna uczelnia z biblioteką romską.
- Nie bardzo.
Dziękuję za twoje starania.
Dziękuję.
Poszperałam trochę.
Zadałam ojcu chyba z milion pytań o ciocię Olivię.
Nie wiem, jaki obraz Doriana Graya musiałbyś ukryć, żeby twój tyłek wyglądał tak jędrnie, jak Olivii w jej wieku.
Możesz to sobie wyobrazić?
Poza tym, wstrzemięźliwość jest przereklamowana.
No co, nie uważasz, że jest seksowna?
- Nie jest w moim typie.
- Kłamczuch.
Przed Romanem i Shelley była dziewczynka.
Nazywała się Juliet.
Musiał wysnuć wobec niej naprawdę szokujące oskarżenia.
- Na przykład?
Napisał też list samobójczy.
Znaleziono go następnego dnia.
- Domyślasz się, co w nim było?
- Nie mam pojęcia.
Po jego spojrzeniu zorientowałam się, że czas zmienić temat.
Ile twoim zdaniem Roman wie o pochodzeniu Olivii?
Nie lepiej zapytać o to Romana?
Myśl dalej, Butch.
W tym jesteś dobra.
Zastanawiam się nad rurkami Rag Bone i jakąś tuniką.
Lepiej sprawdzić ten płód pod kątem boreliozy.
Albo psiego kaszlu.
Znasz je?
- Ludzie są do bani.
Taki talent.
Jego francuska poezja jest znacznie bardziej subtelna niż ta w ojczystym niemieckim.
Nikt nie opisuje nieożywionego tak pięknie, jak stary, dobry Rainer.
- Zadam ci pytanie.
Myślisz, że zagrażasz sobie lub innym?
- No jasne.
- Opowiedz mi o tym, co widzisz.
To rzeczy, które nie są w porządku.
Jakie rzeczy?
Dziecko w worku krwi.
Rzekę połyskującą czerwienią.
Igłę wielkości miecza.
Ta igła to jakiś narkotyk?
Tu nie chodzi o przeklęte narkotyki.
To jakieś złe, nienaturalne gówno, które nie powinno mieć miejsca.
I chcę jedynie pomóc... komuś.
Przepraszam, dr. Godfrey, ma pan pilny telefon.
- Lepiej się czujesz?
- Shelley, daj mamusi chwilkę.
Zrób bardziej zniesmaczoną minę.
To bardzo pochlebiające.
Może tak uzupełnisz elektrolity?
Pewnie jesteś odwodniona.
- Nie. Żadnych szpitali.
Ale jazda bez tego... już tak.
To było całkiem przyjemne.
- Rozumiesz?
- Nikt nie oczekuje więcej, kotku.
Wytrzyj buty.
Zostań chwilkę.
Co ja ci mówiłem?
Zadzwonię po taksówkę i zaczekam na rogu.
Nie ma mowy.
Bądź cywilizowany, na miłość boską.
Myślisz, że co gorszego cię spotka od czekania w środku?
- Muszę iść.
- Tak, mówiłeś.
Jak gdybym wykorzystała własne zdrowie i bezpieczeństwo mojej córki, by przyciągnąć twoją uwagę.
Brałaś pigułki?
- Nie twój zakichany interes.
- A właśnie, że mój, jeśli to zrobiłaś.
Nie dlatego, że tego chcę.
Czemu do mnie nie zadzwoniłaś?
Jestem bardzo zmęczona.
Bądź tak miły i odwieź wujka gdziekolwiek zechce, dobrze?
Chodź, wujku.
Na pewno nic jej nie jest?
A jak się ma według ciebie?
Nie wiem.
Psychotycznie?
A powiedziałbyś mi, gdybyś wiedział?
Opiekuję się nią.
Chcę, żebyś o tym wiedział.
Zawsze będę.
To dobrze.
To dobrze.
- Poszliśmy na mrożony jogurt.
- Znowu mnie naszło.
- Trzymaj się.
Narka.
Masz latarkę?
Palant.
Jesteś na randce z palantem, więc kim cię to czyni?
Później ci odpowiem.
/Powinieneś wkrótce otrzymać ofertę od firmy Lod, LLC.
- Dostanę ofertę?
- Wykupu.
"Zamówiłeś złą farbę do pokoju dziecięcego".
Dzięki.
Jesteś bezpieczna.
Pamięć o tym, że jesteś bezpieczna, to pozytywna strategia radzenia sobie.
Jakieś życzenia?
Jakie to uczucie, gdy na wszystkim jest twoje nazwisko?
Jakbym był pieprzonym alfonsem.
- Nikogo nie obchodzi, co się tu dzieje.
Z wyjątkiem nas, tak?
Widziałeś to miejsce, kiedy było na chodzie?
Mój stary zamknął je, zanim się urodziłem.
Zmarło tu wielu pracowników i szumowin.
Czasem, gdy zatkasz uszy, bicie twojego serca jest jak mały człowieczek chodzący po śniegu.
- Co to za wielka budowla na zewnątrz?
- Konwertor besemerowski.
Swego czasu przerabiali surówkę na pieniądze.
Wiemy w ogóle, czego szukamy?
Prawa jazdy, karty ubezpieczenia społecznego, - dziennika snów...
Ja pójdę tędy.
- Nic.
Chodźmy.
- Dość przestronnie, pusto i obskurnie. Z wyjątkiem tego wielkiego, czarnego kotła, w którym przetapiali stal.
- Nazywali go Bessemerem.
- Niech pod kotłem żar się żarzy.
Wyglądał jak wielkie, czarne jajo z otworem na szczycie.
Nadal tam jest, ale przewrócony. Podobno jest przeklęty, bo przygniótł kogoś, a wszystkie jego wnętrzności wypłynęły mu ustami, a on ciągle jeszcze żył i dławił się nimi...
Chciałam to sprawdzić.
Zerknąć do środka.
- Wsadziłaś tam głowę? Ja tylko... zbierałam materiał.
/ - Śmiało, Chrissie!
- Będziesz niesamowitą pisarką.
- Taką mam nadzieję.
- Lepiej się czujesz?
- Chciałeś się ze mną widzieć.
Co knuje Pryce?
- Póki żyję, nie dojdzie do tego.
Kotku, patrzysz na mnie tak, jakbym miała się kłócić o coś, co w ogóle mnie nie dotyczy.
Ktoś zaaprobował nowy oddział położniczy.
To tylko alternatywa, jeśli nie chce rodzić w żłobie.
Pierwsze słyszę.
Z doświadczenia wiem, że ludzie wierzą w to, co chcą, niezależnie od twoich starań.
Wyczerpaliśmy już rzekome powody, dla których mnie tu wezwałeś?
Do pokoju dziecięcego.
Bez LZO.
- Słyszałeś?
A to co, do kurwy nędzy?
To Lisa Willoughby.
Chciałbym już stąd wyjść.
- Kto tu, do chuja, przychodzi?
Powinniśmy komuś powiedzieć?
- Niby co?
- Nie wiem.
- Załatwię to.
Swoje już powiedziałeś.
- Gdzie?
- O czym ty gadasz?
- Znajdą twój samochód.
- Nie lubię sekretów.
XK-Dupek.
Pozbądź się ich.
Proszę!
Skoro wymówiłeś magiczne słowo.
No proszę, pobite gary!
- Chyba nikomu nie przeszkadzałem.
- Co tam jest napisane?
- Wiemy, co tam jest napisane.
Trzepałem sobie do francuskich pocztówek twojej matki i wolałbym mieć przy tym odrobinę prywatności.
Tak, przy telefonie.
Gdzie są kluczyki?
Całkiem jak jej matka.
Nie lękaj się.
Zabiorę cię do lepszego świata.
Do życia, jakie jest ci pisane.
Proszę.
Elizabeth Murray!
Natychmiast tu wracaj!
Jej matka nie żyje.
To niemożliwe.
To, co słuszne, nie może być niemożliwe.
- Ona jest czarna.
- Jest z mojej krwi.
- Ale ona jest czarna.
- Szczegół, którym się z nami nie podzieliłeś.
Wyruszam w rejs do Indii na doświadczenia z wyznaczaniem długości geograficznej.
Potem, kto wie?
Nie mnie indagować króla i jego admirałów.
Pomyślałeś o mojej pozycji, o mojej reputacji?
Miej trochę przyzwoitości, chłopcze, i zrozum, o co prosisz.
To mulatka.
Jak się nazywa?
Belle.
Po matce.
Dido Elizabeth Belle Lindsay.
Nosi twoje nazwisko?
Nie wstydzę się Jej-
Będziemy ją zwali Dido.
Boże, jaka ona Chudziutka.
Mary, przygotuj jej coś do jedzenia.
Dziecino droga, statek
to nie miejsce dla tak kruchej istotki jak ty.
W tych murach wieść będziesz życie stosowne do mojego urodzenia.
Teraz tego nie rozumiesz, ale wiedz, że cię kocham.
Tak jak kochałem twoją matkę.
- Z papą M? - Nie.
Nie musisz mówić wszystkiego, co pomyślisz.
Skończysz jako stara panna, która ma siebie za jedyne towarzystwo.
Jak ty, Ciociu Mary?
Tak mówią pokojówki.
Ach, ty mała...
Niech cię tylko złapię.
Elizabeth, wracaj natychmiast!
Mój też tu jest.
Chcesz zobaczyć?
Papa Elizabeth?
Właśnie.
Jesteś bardzo bystra.
Urodzona na angielskiej ziemi.
W istocie.
Jej matka była wśród niewolników hiszpańskiego statku, który zdobył.
A więc, mamy teraz pod opieką dwie bratanice.
Elizabeth bardzo potrzebowała towarzyszki.
I to powiemy, kiedy padną pytania.
Powiemy, że ze względu na swoje urodzenie ma prawo żyć pod tym dachem.
To naturalny porządek rzeczy.
A gdzie w tym porządku jest miejsce na kolor jej skóry?
Powyżej czy poniżej linii krwi Murrayów?
- Małżeństwo?
Każdy kandydat, którego mogłoby pociągać jej pochodzenie, skompromituje ją i umniejszy rangę rodu.
A kiedy nas zabraknie?
Nie mając męża, na czyją opiekę może liczyć?
Dziewczęta!
Nie mam doświadczenia w przekazywaniu ci tragicznych wiadomości.
Myślałam, że kiedyś będę miała możność lepiej go poznać.
Tak.
Tak, wiem.
Dwa tysiące funtów rocznie?
Jesteś dziedziczką.
Zostawił ci fortunę.
Nowa żona mojego ojca nie chce, żeby mi cokolwiek zostawił, a on jej USTĘPUJE-
Może kochałby mnie bardziej, gdyby żyła mama.
Z takim posagiem możesz wejść do każdej dobrej rodziny, jaką wybierzesz.
Podejmujemy dziś gości na obiedzie.
Goście?
Komu chciałoby się do nas jechać?
Odejść też można tylko na marach.
Co mówiłaś, Dido?
Musimy przygotować kilka sypialni dla gości, którzy zechcą przenocować.
- Możemy ubrać nowe suknie?
- Upnę ci włosy, Bette.
- Powiedz, Ciociu, że możemy.
- Nie zasiądziesz z nami do stołu, Dido.
Oczywiście.
Ale mogę dołączyć po obiedzie, prawda?
Papo, jak moja pozycja może być za wysoka, bym jadła ze służbą, a za niska, bym mogła zasiąść z rodziną?
Obiad z gośćmi to spotkanie oficjalne, Dido.
Nie możemy narzucić naszym gościom lekceważenia etykiety.
Ale... Czy nie jestem teraz zamożna?
Jestem dziedziczką.
Majątek może wiele, ale... Socjeta ma w zwyczaju poniżać nawet swoich, jeśli nadarzy się okazja.
Po obiedzie, kiedy etykieta nie jest aż tak ścisła, twoja obecność nie powinna budzić większych obiekcji.
Jak sobie życzysz... sir.
Wolałabym jeść z Dido.
Jaka szkoda.
Młodzi panowie będą niepocieszeni, Elizabeth.
Młodzi panowie?
- Z bardzo dobrych rodzin.
- I pod każdym względem do przyjęcia.
A teraz zamknij usta i słuchaj.
Dziś wieczorem rozmowy prowadzisz tylko po angielsku.
Żadnego szeptania dżentelmenom na ucho ani po łacinie, ani po włosku, i, oczywiście, nie po francusku.
Muszę przyznać, że cały kraj wstrzymał oddech w oczekiwaniu na twój wyrok w apelacji w sprawie Zonga.
Anglia drży pewnie z obawy, że ją zniszczysz.
Wiem, że lord Ashford na pewno.
Zastanawia się, dlaczego tak długo zwlekasz, sir.
Prawo, lady Ashford, należy interpretować, nie jedynie stosować.
Kto jak kto, ale twój mąż, pani, musi to wiedzieć.
Tyle zamieszania wokół martwego towaru.
To "zamieszanie" wokół chleba dla wielu ludzi W tym kraju, lady Ashford. Bardzo wielu.
Jaki piękny francuski.
Niestety, nie mam pojęcia, co powiedziałaś, pani.
- Wimbridge.
- Panno Lindsay?
Widziałam kłusownika.
Nie wydaje mi się, byśmy byli sobie przedstawieni.
Istotnie.
Proszę przekazać pani przeprosiny za to, że ją przestraszyłem.
Sir?
Dopilnuję, żeby to zaraz otrzymał.
- Nie przeszkodzisz mu przy obiedzie.
- Zaraz po obiedzie.
Dido, moja droga.
Papo?
Boże, to ta Murzynka.
Istotnie jest...
Nie miałam pojęcia, że jest taka... czarna.
Nie słuchasz własnych plotek, matko?
Miło mi, panno Lindsay.
James jest najstarszy.
Odziedziczy cały majątek Ashfordów.
Będzie też dziedziczył po swoim wuju, okazie zdrowia, który ani myśli wybierać się na tamten świat.
Intrygująca, prawda?
Dla mnie - odpychająca.
Może. Jeśli odpychają cię rzadkie, egzotyczne kwiaty.
Można powiedzieć o nim wiele dobrego.
A która żona nie doceni drugiego majątku?
Kosztuje się jej na plantacjach bawełny w Indiach.
Po co tak daleko, jeśli jest tuż obok?
Dobry Boże, szacują mnie.
Do udekorowania domu znajdujesz czystą, angielską różę.
Miała już swój debiut?
Niezupełnie.
Na dniach.
Nie zadawaj się z tą Murzynka.
Lord i lady Mansfield mogą się zachwycać tym, że mulatka biega po ich domu, ale po moim biegała nie będzie.
- To dziedziczka.
- Choć można zrobić wyjątek.
Mówi się, że ojciec zostawił jej ogromny majątek.
O ile ma się takie skłonności.
- Skąd pochodzą te informacje?
- Jej kuzynka lubi dużo mówić.
A pani, panno Lindsay?
Usłyszymy dziś, jak pani gra?
Cóż...
Papo?
Proszę nie być egoistą, Lordzie Mansfield.
- To będzie interesujące.
- Nie grała dotąd dla słuchaczy.
Jest... znakomita.
Miała bardzo sumienną guwernantkę.
Bez wątpienia potraktuje go poważnie ze względu na jego nazwisko.
Nie wolno jej się łudzić.
Takie decyzje są poza nią.
Powiedz jej to wyraźnie, nim zaufa czyimś okrutnym obietnicom.
Przynajmniej to jest prawdą.
To Elizabeth musi zapewnić sobie byt.
Portret?
Jesteś pewna?
- Dobry Boże, to wspaniale.
- Ale...
- Ale co?
Papo, czy nie powinien wpierw mnie zobaczyć, nim zdecyduje?
O czym zdecyduje?
Czy chce... Czy chce mnie malować.
Otrzyma bajeczne wynagrodzenie.
O czym tu decydować?
Masz tylko spokojnie siedzieć, Dido.
To nie jest trudne zadanie.
- Obok Elizabeth?
- Jak zwykle Siadacie. Jedna obok drugiej.
Czy damie nie powinno to schlebiać?
- Nie teraz.
Możesz odnieść te książki do biblioteki.
Po śmierci męża wdowa może otrzymać... Swoje wiano i spuściznę jednocześnie.
Ma 40 dni na opuszczenie domu męża.
Po co według pana stanowione jest prawo?
By zapewnić przewidywalność tam, gdzie inaczej by jej brakowało.
Przykład?
Statek Zong i ci, których utopiono.
Prawnik to jeden z niewielu zawodów do przyjęcia dla dżentelmena.
- Tak, sir, W swoim czasie.
Chcę tworzyć prawo, nie tylko je stosować, bo tylko tak mogę prawdziwie zmienić świat.
Masz pan wielkie ambicje.
Wiejskim prawnikiem może uda się panu zostać, o ile będziesz pan słuchał nauk.
Na nic więcej nie masz pan ani pozycji, ani funduszy.
Proszę wybaczyć, sir, ale pan też ich nie miał.
Słucham?
Cóż... Jako czwarty syn miał pan pozycję, ale nie środki na opłacenie akcesu do izby adwokackiej.
Gdyby nie wsparcie lorda Foleya i Williama Hamiltona, nasze sądownictwo mogłoby nigdy nie czerpać z pańskiej błyskotliwości, i kto inny mógłby przewodniczyć teraz Sądowi Najwyższemu... sir.
I pan zasługujesz na podobne względy?
Tego nie wiem, sir, ale wiem, że wiejskie życie mi nie odpowiada.
Dido, wielebny Davinier prosił, bym przyjął jego syna na praktykę.
Co myślisz?
Dziękuję pani za łaskawe wsparcie.
Nie mówiłam ani za panem, ani przeciw panu, bo to nie moja rola.
Cisza brzmi głośniej niż mowa.
Nowy uczeń papy.
Miło mi.
Wiesz, że papa nigdy nie miał ucznia?
Będziesz miała towarzystwo, kiedy papa będzie ci dyktował.
W tym tygodniu było tu więcej mężczyzn, niż widziałam W całym swoim życiu.
Liczę, że pani nie rozczarowaliśmy.
Wręcz przeciwnie.
Panie Davinier, co... Co jest tak ważnego w sprawie Zonga?
Dlaczego ta sprawa trafiła do Sądu Najwyższego?
Cóż... To statek.
Zdaję sobie sprawę.
Jego ładunek stanowili ludzie.
Stracił większość przewożonych niewolników, nim dopłynął do celu podróży.
Zostali utopieni przez załogę na rozkaz kapitana.
Ale... Dlaczego?
Panienko, kolację dla pani podano w saloniku.
Dziękuję.
Zje pan z nami, panie Davinier?
Dziękuję, madame, ale obiecałem dotrzymać towarzystwa ciotce.
Jak pan sobie życzy.
Proszę mi wybaczyć, ale... Dlaczego nie jada pani z rodziną?
To nie byłoby właściwe.
Raz jeszcze proszę o wybaczenie, ale nie brała też pani udziału w przyjęciu.
To mnie zdumiewa.
I nic dziwnego, skoro syn duchownego jest zapraszany do stołu, a pani domu nie.
- Ma mi to przypomnieć o moim miejscu?
- Nie. Uściślić moje.
Na trasie między Afryką a Indiami Zachodnimi utopiono 132 niewolników.
Pański werdykt może rzucić handel niewolnikami na kolana, niszcząc ekonomiczne podwaliny tego kraju.
Czy ta presja nie jest nieznośna, sir?
"Sprawiedliwości musi stać się zadość, choćby niebo miało runąć".
- A czy tak było?
- Nikt z własnej woli nie wyrzuca ładunku.
Pogodziłbyś się pan z bankructwem czy starał się o odszkodowanie?
Z całym szacunkiem... Kwestionowałbym samą ideę ubezpieczania ludzi jako ładunku.
Przypomina mi dżentelmena, który niegdyś mnie obdarzył zainteresowaniem.
- Pan Davinier?
- Doprawdy, Mary...
Nie patrz tak na mnie.
To moja mama się nie zgodziła.
Miał duże poczucie obowiązku.
Był czasem przesadnie ugrzeczniony, ale...
On jest zaręczony, wiesz?
- Tak? - Zaręczony.
Z córką pana Beresforda.
Stelmacha?
Mógł mierzyć nieco wyżej.
Hymn 76.
Panie Davinier.
Proszę.
Byłem ciekaw.
Chyba tylko ja dopiero teraz słyszę o sprawie Zonga.
W pani życiu takie sprawy zapewne mniej się liczą.
Dlaczego mnie pan osądza?
Prawda jest taka, że myślałam o tej sprawie wiele godzin i... Nie wydaje mi się, by ci niewolnicy mogli zostać potopieni, jak pan mówił.
Czy pani jest aż tak oderwana od rzeczywistości?
Panie Davinier, proszę.
Niech mi pan powie, co pan wie.
Proszę.
Niech mi pan oszczędzi swego rozbawienia.
Mogę tylko powiedzieć, co mi się wydaje.
I co... Co to takiego?
Niewolników wrzucono do morza, skutych jednym łańcuchem.
Byli chorzy. Więcej warci jako martwi, bo ubezpieczono ich jak towar, od zepsucia.
Panno Lindsay...
Ale ubezpieczyciel się odwołuje?
Nie chce wypłacić odszkodowania za zamordowanych niewolników.
Dziękuję.
Powiedziałeś jej pan, że ich bez skrupułów potopiono.
Byli chorzy, ale ich śmierć musiała nastąpić podczas rejsu, bo W innym przypadku nie przysługiwałoby odszkodowanie.
Jak i wówczas, gdyby umierali na skutek chorób.
Dlatego ich zabito.
Wykorzystałeś pan powierzone sobie poufne informacje.
Tymi "poufnymi informacjami" opinia publiczna żyje od miesięcy.
Panna Lindsay nie jest dzieckiem. I ma swój rozum.
Troska o jej dobro należy do mnie, i ja zdecyduję, kiedy będzie gotowa na takie realia, nie syn pastora!
- Wezmę swoje rzeczy.
- Zrób pan to.
Mam pytanie, sir.
Tak?
Jako syn skromnego pastora ciekaw jestem, czy wartość, jaką przedstawia dla pana jego droga, czarna wychowanica, to 30 funtów ubezpieczenia, jakich handlarze domagają się za każde odebrane życie.
Dobrego dnia, sir.
Panie Davinier... Jeśli jeszcze raz pana zobaczę w jej pobliżu, pożałujesz pan dnia, w którym tu trafiłeś.
John Davinier wcześnie nas dziś opuszcza.
Tu jesteś.
Czekają na nas.
Sezon spędzimy W Londynie.
Czyli to wreszcie nasz debiut?
Dla Elizabeth.
Dla Dido nie.
Ale... Dlaczego?
Wiesz, jakie wybory stoją przed kobietami, Dido.
Elizabeth nie ma dochodów.
Poznasz tylu dżentelmenów, ilu się da, zanim postanowimy o twoim związku.
Kiedy to wszystko przejdzie na jej ojca, nie zostanie jej nic.
A... ja?
Żaden dobrze urodzony dżentelmen nie zdecyduje się na poważny związek z Dido.
Każdy inny osłabi jej pozycję w socjecie.
Ona nie jest jedynie moją kuzynką, mamo.
- Papo, proszę.
- To moja siostra.
Tu są klucze od domu.
Nie mogę udzielać się w Londynie bez niej.
Twoja ciotka miała je u pasa 30 lat.
Lady Mary jest zbyt leciwa, by zajmować się domem.
Możesz przejąć jej obowiązki po powrocie.
Jeden Bóg wie, jak potrzebuję, byście się nawzajem pilnowały.
Czy to jest moja kara?
Kara?
Jesteś nam bardzo droga.
Kochamy cię.
Tak mi przykro.
Myślisz, że zobaczę w mieście pana Jamesa?
Możliwe.
Mogłabym pokochać takiego mężczyznę, Dido.
Miłość...
Bette, nie kieruj się sentymentem, bo skończysz albo uboga, albo ze złamanym sercem.
Nie czujesz w duchu ulgi, że nie jesteś zależna od czyjegoś kaprysu i majątku?
Większość z nas nie ma wyboru.
Nie mamy szansy dziedziczyć, jeśli mamy braci, a zajęcia, dzięki którym mogłybyśmy się utrzymać, są nie dla nas.
Jesteśmy czyjąś własnością.
Dziewczęta!
Chodźcie już.
Napalcie w piecach przed obiadem, Thomas.
Oczywiście, madame.
Dziękuję.
Skarpety do łóżka, panno Murray.
- Panno Lindsay.
Mogę pomóc, panno Lindsay?
Trzeba zacząć od końców, panienko.
Mama mnie nauczyła.
Widzi pani?
Lady Mansfield, lady Mary i ich bratanice.
- Drogie panie.
- Lady Ashford.
Za nic by nie wyjechał, wiedząc, że będzie tu dziś panna Murray.
Papo.
Osławiona mulatka lorda Mansfielda.
Nic dziwnego, że nasz przewodniczący Sądu czuje się zagubiony.
Nie odgadnie twoich myśli, jeśli jej ich nie zdradzisz.
Ostrożnie.
Dido, spójrz, pan James zrobił mi stateczek, ale zatonął.
Jaka szkoda.
Dla pani.
Uczyni mi pani zaszczyt i pójdzie ze mną na spacer któregoś dnia?
Nie obchodzi cię, co ludzie powiedzą?
Co to ma znaczyć, panie James?
Co ktoś miałby powiedzieć?
Że naraża na szwank reputację damy, pokazując się z nią, choć ją ledwie zapoznał.
Chyba jesteś aż nadto ostrożny, bracie.
Przeszlibyśmy się tylko po Vauxhall.
Będzie mi bardzo miło, panie Olivierze.
Ogromnie miło.
Naprawdę chcesz się sprzeciwić papie?
Nie sądziłem, że poznam kiedyś damę, której nie sposób ani podbić, ani ignorować. Aż dotąd.
Niepokoi mnie to.
Po prostu dwie rodziny spędzają razem czas.
Chociaż, gdyby w grę wchodził pożądany związek, pani drogi mąż nie miałby chyba obiekcji?
Znikli nam z oczu.
Ludzie pomyślą, że ona nie ma rodziny.
Ludzie pomyślą, że to zaloty.
Czuje pani, jak bije mi serce?
Jestem panią oczarowany.
Mimo tak wyraźnych protestów brata?
Nie potrafi, jak ja, przymknąć oczu na pochodzenie pani matki.
To niemądre.
Po co w ogóle o niej myśleć, kiedy lepsza połowa pani krwi obdarzyła panią tak hojnie urodą i przymiotami?
Jaka piękna muzyka.
Jest pani niezwykle wrażliwa.
Chodźmy, poszukamy jej.
Ufam, że wie pan, jak dobrze o panu myślę.
Jak ja o pani.
Kiedyś mogłem tylko marzyć o takich chwilach.
Doprawdy?
Mam zatem nadzieję, że ma pan uczciwe zamiary, bo nie chciałabym wyjść na gąskę.
A ja nie mógłbym zwać się dżentelmenem.
Ma pan duszę zdobywcy, panie Olivierze.
- Pan Davinier.
- Panno Lindsay.
Jak... - Jak miło pana widzieć.
- Panią również.
Duchowny.
Życzę miłego wieczoru.
Nie miałam okazji widzieć pana przed pańskim wyjazdem, by przeprosić.
- Przeprosić?
- Pańska aplikacja.
Ojciec nigdy by jej nie zakończył, nie musiałby pan opuszczać Kenwood.
Gdyby wiedział, że rozmawiamy, zamieniłby moje życie W piekło.
Starałam się śledzić sprawę Zonga...
Proszę wybaczyć.
Starałam się śledzić... sprawę Zonga.
Jak wycenić nic niewartego czarnucha?
Całkowicie źle mnie pani zrozumiała.
Mówię, że człowiek to nie towar.
Ale to wymagałoby zmiany prawa.
Jak mamy być cywilizowani, żyjąc W barbarzyńskim świecie?
To hańba dla prawa, które sankcjonuje transakcje oparte na krzywdzie.
To prawda.
- Nie słyszałam, by ktoś mówił tak jak pan.
- I jak pani, panno Lindsay.
Powinna pani wracać.
Będą się niepokoili.
Do widzenia, panno Lindsay.
Panno Lindsay. Spotykamy się w przydrożnym zajeździe, w Kentish Town, W każdy niemal wieczór.
Ach tak.
Elizabeth jest bardzo stanowcza.
Będzie potrzebowała dżentelmena, który ją utemperuje.
To ci zadanie.
Czyżby szykowały się nam oświadczyny?
To wspaniała dziewczyna.
A z braku męskiego dziedzica, to Elizabeth i jej przyszły mąż z czasem odziedziczą Kenwood i jego ziemie.
Domyślam się, że nie brak jej konkurentów.
Lady Mansfield, o co chodzi?
Bez grosza?
Bez piędzi ziemi czy grosza przy duszy.
Słyszysz, James?
Dobre pochodzenie damy nie wystarczy.
Twój brat potrzebuje żony, która wniesie mu ziemię w posagu, jeśli ma kiedyś odegrać w polityce większą rolę niż wasz ojciec.
- A co z jej ojcem?
- Siódmy wicehrabia Stormont to łotr.
Zaszył się w Wiedniu z jej wredną macochą i swoim z nią potomstwem, które, jak mi powiedziano, wszystko odziedziczy.
Coś podobnego. Bez gro-sza!
Ma karnację wieśniaczki.
Jesteś pierworodnym synem i spadkobiercą majątku swojego ojca.
Okaż bratu współczucie.
Tak jak nieszczęsną pannę Murray, dobre nazwisko i puste kieszenie daleko go nie zaprowadzą.
Czy Mabel jest niewolnicą?
Słucham?
Czy Mabel jest niewolnicą?
Jest wolna i pod naszą opieką.
Jak ja.
Skądże, Dido.
Otrzymuje też przyzwoite wynagrodzenie.
A jak apelacja w sprawie oszustwa, papo?
Oszustwa?
Z ubezpieczeniem morskim.
To było oszustwo, prawda?
- Zależy, kogo słuchasz.
Mówisz to W moim imieniu?
Przestaniecie wreszcie?
To zbyt prostacki temat na rozmowę przy śniadaniu.
Nie dziwi mnie to. Dido zaczyna brzmieć jak on.
Przepraszam.
Miałem przyjemność widzieć twą adoptowaną córkę.
Wychowałeś uroczą młodą damę i choć, jak rozumiem, dotyczą jej interesujące reguły, to jej osoba budzi kontrowersje.
W parlamencie wyczuwa się obawę, że twoja sytuacja rodzinna wpłynie na twój osąd.
Nie pozwolę, by wywierano na mnie presję, ani od wewnątrz, ani z zewnątrz.
Jesteś najwyższym sędzią w kraju.
Człowiekiem, którego przekonania i władza mogą podciąć najważniejszą gałąź naszego handlu, i spowodować upadek gospodarczy kraju.
Niektórzy mówią, że jesteś najpotężniejszą osobą w Anglii po królu.
Ci sami spytają jednak, jak możesz być bezstronny.
Kierujemy się W życiu określonymi zasadami.
Gdyby ich nie było, nie byłbym upoważniony do udzielenia schronienia córce bratanka.
W jej żyłach płynie jego krew i moja, ma ona zatem pełne prawo wychować się w rodzinnym majątku.
Jeśli właściciele Zonga trzymali się litery prawa równie pewnie, jak pewne jest, że krew Murrayów płynie w żyłach Dido Belle, to bądź spokojny, nakaże ubezpieczycielom wypłacić odszkodowanie.
Wierzę.
Mam powód mówić z tobą w innej sprawie.
Tak?
Chcę przypieczętować więzy między rodami Ashfordów i Mansfieldów.
Jak się to skończyło, Ciociu?
Mam na myśli twojego przyjaciela.
Nigdy się nie ożenił.
Zmarł W zeszłym roku po długiej chorobie.
Och, Ciociu.
Przepraszam.
Pan Ashford do panienki.
Który pan Ashford?
O nic się nie martw.
Z papą wszystko uzgodniono.
Panno Lindsay.
Panie Olivierze.
Myślę... Wiem, że jesteśmy raczej dobrą parą.
Ojciec nabył mi patent kapitana marynarki.
Pozostaje tylko...
Nie mogę pani zaoferować tytułu kolejnej lady Ashford. Przypadnie on żonie mojego brata.
Usiłuję powiedzieć, iż mogę bez wątpienia zaoferować pani to, co słusznie należy się pani Olivierowej Ashford, i ufam, że jest to dla pani do przyjęcia, ponieważ byłby to dla mnie zaszczyt, gdyby zgodziła się pani zostać moją żoną.
Dobry Boże.
"Pani Ashford".
Ja... Nie mogę--
Nie mogę wyobrazić sobie nic cudowniejszego.
Mamo, jesteśmy zaręczeni.
Moje kochanie.
To dobrze, prawda?
To cudownie.
Dido.
Tak?
Nie było wiadomości dla mnie?
Nie, Bette.
Ale jestem pewna, że już niedługo.
Jakie to uczucie, Dido?
Być zaręczoną?
Wspaniałe, Bette.
Wspaniałe.
Papo?
Dziękuję.
Złożymy dziś wiele wizyt, Elizabeth.
Zapoznanie najodpowiedniejszych kawalerów to niełatwe zadanie.
Nie powinnyśmy zaczekać dzień, dwa na pana Jamesa?
Moja rada, Elizabeth:
nie czekaj na żadnego mężczyznę.
Dołączysz do nas, Dido?
Trochę mi się kręci W głowie, mamo.
Wolałabym odpocząć, jeśli pozwolisz.
Papo.
- Chcę, żebyś mnie gdzieś zawiózł.
Autor się nie podpisał.
Mam listę tych, Którzy jeszcze się nie opowiedzieli.
Pan Davinier?
Panie Davinier.
Panno Lindsay.
- Co to jest?
Notatki papy dotyczące dziennika pokładowego.
Samego dziennika nie znalazłam, ale proszę spojrzeć na zapiski papy.
I pozycje na mapie.
Kapitan Collingwood i jego załoga przepłynęli koło aż ośmiu portów. Bez trudu mogli uzupełnić zapasy wody.
- Dobry Boże.
- Nie zrobili tego.
Albo zignorowali taką możliwość, albo w ogóle nie było potrzeby.
Zdumiewające.
Może mógłby pan ujawnić te fakty.
Stawia to panią w trudnym położeniu wobec lorda Mansfielda.
A jaka jest alternatywa?
Przejdźmy się, panno Lindsay.
Na tyłach zajazdu nie ma nikogo, kto mógłby panią znać.
Tylko ślepcy i pijarzy-
Papa chciałby, żebym nie oglądała zła, jakby dzięki temu miało mnie omijać.
Może z racji mojej pozycji, ale nie... Ale nie krwi.
Nie jest pani niczemu winna.
Jak w życiu, tak samo na obrazach.
Pani się bała.
Bałam się?
Być sportretowana przy pannie Murray. A ja panią wyśmiałem.
Wstyd mi za siebie.
Nie ma powodu.
Elizabeth powiedziała coś, kiedy przyjechałyśmy do Londynu.
"My, kobiety, jesteśmy własnością mężczyzn".
Przemknęło mi przez myśl, że dar wolności otrzymałam w dwójnasób:
jako czarna i jako kobieta.
- Zapewne.
- Czy jednak tak jest?
Czyż dama nie musi wyjść za mąż, nawet jeśli jest finansowo niezależna?
Bo kim jest bez męża z pozycją?
Wydaje się to niemądre. Jakby wolny Murzyn błagał o pana.
Pamiętam oczy mojego ojca.
Bardzo dobre, łagodne.
- Trochę jak pańskie.
Mam na myśli kolor.
Okazał mi dużo miłości, choć był ze mną tylko kilka godzin.
A pani matka?
Wiem o niej niewiele ponad to, że mam jej kolor skóry.
Wie pani też, że musiała być piękna.
Wychodzę za mąż... wkrótce.
Za pana Ashforda.
Jest życzliwy i dobrze urodzony.
Alternatywą jest przejęcie obowiązków lady Mary w Kenwood.
Ale to stara panna.
Papa sądził, że nie mam szansy na związek, który poprawi moją pozycję lub ją ugruntuje.
Jest pani ponad umniejszanie siebie dla pozycji.
Oby ożenił się z panią, nawet gdyby była pani bez grosza. Tylko taki mężczyzna będzie panią prawdziwie cenił.
I zamożnego?
A jeśli jest odpowiedni, lecz ty nie czujesz się przy nim sobą?
Ilekroć na mnie spojrzał, jakimś sposobem czułam się lepsza.
Jego uczucie na pewno dojrzewa, a swojej miłości jestem pewna.
- Przestań!
To nie miłość.
- Ty przestań.
Nie wiesz o miłości więcej niż ja, prawda?
Prawda, Dido?
Nie.
Oliver i panna Lindsay tworzą piękną parę.
Kiedy dokładnie otrzyma ona swoją schedę?
Czy jest pan jedynym synem?
Mam sześciu braci, pani.
Spójrz.
To baronowa i jej łódź.
Jak cudownie, lady M.
- Istotnie, baronowo.
- Druga też się nie poddaje.
Jakie to ujmujące.
Musicie poznać Mansfieldównę.
Wciąż do wzięcia.
Mamo, idzie tu pan Vaughn.
Nie ma domu w Londynie, ale jego dochód to aż 4 tysiące funtów rocznie.
Ufam, że miło spędza pani czas w Londynie.
Oczywiście.
Czy pozwoli pani złożyć sobie któregoś dnia wizytę?
Jeśli lady Mansfield pozwoli.
Poczynię przygotowania.
Panna Lindsay.
Nie polujemy na męża?
Boże, zapomniałem. Usidliła pani mojego brata.
Dotrzyma mu pani towarzystwa również przy stole czy tylko w łożu?
Pańskie maniery są równie złe jak finanse pańskiego brata.
A pani jesteś na tyle głupia, by wyjść za niego.
- To boli, sir!
Jak pan śmie?
Bez trudu.
Zniszczysz nas.
Zaburzysz ład w naszej rodzinie.
Nigdy nie myślałem 0 małżeństwie, ale moja ciotka jest zdeterminowana.
Jakby dobrze policzyć, pannę Beresford widziałem może trzy razy W życiu.
Czy nie jest rozczarowana, że nie wraca pan do Hampstead?
Moja ciotka?
Wątpię, by pannie Beresford bardziej zależało na tym ślubie niż mnie.
Wolę wieść samotny żywot w Londynie, niż wejść W niechciany związek w Hampstead.
Gdzie są wszyscy, Mabel?
Nie ma żadnego powozu.
Pani i panna Murray składają wizyty, milordzie.
Czy Dido jest z nimi?
Tak sądzę.
Była pani ciekawskim dzieckiem?
Ani trochę.
Elizabeth zadawała pytania za mnie i za siebie.
Kochana Bette.
Nie wiem, czy jest gotowy wystąpić przeciw handlarzom.
Są wśród nich najbogatsi ludzie na tych wyspach. W końcu to dzięki nim nasza gospodarka kwitnie.
Człowiek, który zagrozi temu procederowi, przysporzy sobie zawziętych wrogów.
A jednak, jeśli to zrobi... Jeśli napiętnuje handel niewolnikami z pozycji przewodniczącego Sądu Najwyższego, to może prawo dotyczące niewolnictwa w Anglii i jej koloniach będzie musiało się zmienić.
To prawda.
Nie miałam od niego wiadomości od czasu Vauxhall.
Byłam pewna, że się oświadczy. Że tym razem mówił poważnie.
Zatem nie jest człowiekiem honoru.
Pomogę ci znaleźć najlepszego, najwspanialszego męża.
L.. Poproszę papę, żeby część mojego spadku przeznaczył na twoje wiano.
Zrobiłabyś to?
Bette... Dla ciebie wszystko.
Dido, od kilku dni myślę, że to przez mój brak posagu James zwleka z decyzją.
- Sądzę, że możesz mieć rację.
Poproszę papę, żeby natychmiast napisał do lady Ashford.
Nie.
James Ashford nie jest dobrym człowiekiem.
Nie jest odpowiedni.
Nieodpowiedni?
Brat mężczyzny, którego poślubisz, nie jest odpowiedni dla mnie?
On cię nie chce, Bette!
A jeśli nawet, żałowałabyś swojej pomyłki.
On... Dotykał mnie, Bette... W sposób, który nie przystoi dżentelmenowi.
- Dlaczego mówisz takie rzeczy?
- Zadał mi ból.
Kłamiesz!
- Dlaczego miałabym kłamać?
- Nie wiem.
Jak mogłaś tego nie widzieć?
- Stoisz niżej od niego!
Stoję niżej od niego?
Tak.
- Tak!
- Powiedz, kim jestem, Bette!
- Jesteś... Jesteś z nieprawego łoża!
Nigdy się nie zastanawiałaś, dlaczego nie jesz z naszymi gośćmi?
Moja matka i ojciec nie mieli ślubu, to prawda.
Ale mój ojciec uznał mnie za swoje dziecko.
To twój odmawia uznania twojej pozycji i dlatego jesteś biedna.
I dlatego nie ja stoję niżej od pana Jamesa.
Narażasz dobre imię i pozycję dla kogoś, kto zhańbi twoje nazwisko i zszarga twoją reputację.
Czuję się urażony tym, że nic o mnie nie wiedząc, ocenia pan mój charakter.
- Jakim prawem?
- Mam wszelkie prawo.
Będzie je pan miał, jak przestanie pan dzielić ludzi na mniej i bardziej wpływowych, a zacznie na nich patrzeć jak na ludzi.
Jak na istoty, które myślą i czują tak jak pan.
W Belsize jest kobieta, którą ma pan poślubić.
Nie, w Belsize jest moja ambitna ciotka, która, tak jak pan, uważa, że majątek i pozycja to jedyne, co liczy się w życiu, i gardzi miłością, jakby pochodziła od diabła.
Kocham ją jak powietrze, którym oddycham!
Idź, John.
Nie zasłużyłeś na to.
Kapitan sir John Lindsay nigdy by się tak nie zachował.
Nie zachowałby się tak, bo go tu nigdy nie było!
Przekreślasz swoje szanse u dżentelmena, który jako jedyny brał pod uwagę ślub z tobą.
Czy tego chcesz?
Arogancki pasożyt!
A swoją dziecinną kampanią dołącza do tych, którzy mnie ośmieszają w tych godnych pogardy pamfletach.
I nagle wychodzi na świętego, niepodlegającego krytyce.
Oczywiście było to, zanim wszedłeś do Izby Lordów.
Po prostu stałeś się na tyle potężny, by tworzyć nowe.
Zawsze czułam, że kochałeś mnie już wtedy, kiedy oddawałam ci rękę.
Nikt nie wątpił, że jesteś dobrą partią, ale nie wydaje mi się, żebym mogła poślubić kogoś bez twojego błysku w oku.
Kogoś, kto nie sprawiałby, że moje serce gubiło rytm, ilekroć na mnie spojrzał.
Jest możliwe, że nawet ty nie możesz walczyć ze zmianami, kochany.
Nie da się walczyć z czymś, czego jest się częścią.
Kochasz ją?
Jakby zrodziła się z ciebie i ze mnie.
I dlatego nie dopuszczę do tego, by ją poniżano.
Siostrzenica markiza Winchester.
Pan James Ashford poślubi siostrzenicę markiza Winchester.
Tak tu napisali.
To wprawi twoją przyszłą teściową w stan ekstazy, Dido.
Nie waż się nic mówić.
Nie powiem.
Dlaczego? Dlaczego oni to robią?
Kto, Bette?
Mężczyźni.
Odchodzą i już nie wracają.
Widziałam cię z panem Davinierem... W ogrodach.
Nic nie mówiłaś.
Czekałam, że mi sama powiesz.
Że mi zaufasz.
Powinnam była.
Wiesz, gdybym miała twój wybór, wyszłabym za tego, którego kocham.
Mam tylko nadzieję, że jest tego wart.
Nie mam zwyczaju prosić o wyjaśnienia więcej niż dwa razy, ale w tym wypadku musicie mi wybaczyć.
- Nie ma potrzeby się powtarzać.
- Niech się upewnię, że dobrze rozumiem.
Wasza podopieczna, kolorowa podopieczna...
...której chcieliśmy wybaczyć niefortunne okoliczności jej narodzin, uznała, że przestał jej odpowiadać związek z moim synem, dżentelmenem i oficerem.
Dlaczego, panno Lindsay?
Sądzisz, pani, że mniej od ciebie pragnę zapewnić dziecku dobrą przyszłość?
- Czy ona ma jeszcze język?
- Mam język... madame.
Choć swoim już pani wyjaśniła, dlaczego nie wyjdę za jej syna.
Moją przeszłość uważa pani za niefortunną, choć nie zaznałam nawet części niedoli tych, których tak bardzo przypominam.
Moim największym nieszczęściem byłoby wejść do rodziny, która dźwigałaby mnie jak okrywający ją wstyd. Jak mnie kazano dźwigać pamięć o własnej matce, której jedyną zbrodnią było, że urodziła się Murzynką,
a moją bycie tego dowodem.
Ponieważ nie zamierzam się jej wypierać, jak nie wypieram się siebie, daruje pani, że szukam męża, który "wybaczanie" mi mojego pochodzenia uważa za równie niepotrzebne, co nie na miejscu.
Będzie wisiał W Kenwood.
Tak?
Dlaczego cięto dziwi?
Dlaczego miałoby nie dziwić?
- Co czytasz?
- Autor nazywa się Thomas Day.
Pisze o niewolniku, który zgodził się na ślub z angielską damą.
Jest głosem takich ludzi jak moja matka, ludzi, którzy głosu nie mają.
Odnajdujesz siebie w tej literaturze?
Nie wiem, czy gdziekolwiek siebie odnajduję.
Czego pragniesz, Dido?
Czego dokładnie szukasz?
Wykorzystałem każdą istniejącą regułę, żeby dać ci całkowitą pewność, gdzie jest twoje miejsce, a jednak tobie to nie wystarcza.
A gdyby takiej reguły nie było?
Gdyby nie istniała reguła, która pozwoliła ci mnie przyjąć?
Odesłałbyś mnie do slumsów?
Nie brak ci odwagi.
Kiedy chodzi o to, w co wierzysz, opinia socjety się nie liczy.
Złamiesz każdą zasadę, jeśli trzeba, papo. Jestem na to dowodem.
Ten obraz jest dowodem.
Skąd się tu wzięli ci piekielni kwakrzy?
Wykazujesz się odwagą, przychodząc tu W wigilię wydania wyroku.
Religia to nie jedyny stróż moralności.
A gdyby nawet nie, czyż prawo nie ma obowiązków?
Czy wymiar sprawiedliwości i Parlament nie mają obowiązku tworzyć praw, które rozwijają naszą moralność, a nie ją stępiają?
Jeśli nie, by chronić nas przed innymi, to by chronić nas przed nami samymi.
Prawo, które zezwala umniejszać wartość czyjegoś życia, nie jest prawem.
Jest usprawiedliwieniem dla zbrodni.
Nie obchodzi mnie, czy jako jednostki jesteście pozbawieni sumienia.
Ale kraj, którego prawo sankcjonuje, miast tępić, okrucieństwo wśród obywateli, jest krajem, dla którego nie ma nadziei.
Dlaczego to tyle dla pana znaczy?
Gdyby brakowało im wody, mogli ją mieć.
Dido je wzięła.
Zgadza się.
Jedź.
Wiedz zatem, panie, że tym, co zostawisz po sobie pannie Lindsay, może być świat, w którym martwa będzie więcej warta niż żywa.
Panna Lindsay nie jest niewolnicą.
Z łaski Boga.
Chodzi o nas wszystkich.
Panie Davinier, świat potrafi człowieka zniszczyć.
Musi się pan nauczyć panować nad emocjami, jeśli nie chce pan, by problemy natury prawnej, jak i sercowej, go zniszczyły.
Jestem tu dziś, by wydać wyrok W sprawie, przekazanej mi przez sąd niższej instancji, w sprawie statku niewolniczego Zong.
Jak miło z pana strony, panie Vaughn.
Nie mogłam się doczekać, by pokazać panu chryzantemy cioci Mary.
To dla mnie przyjemność, panno Murray.
Chodź z nami, mamo.
Ciociu Mary?
...czy wyrzucenie niewolników za burtę było podyktowane koniecznością ratowania kapitana i załogi od nieuniknionej śmierci, kiedy przedłużanie się rejsu groziło wyczerpaniem rezerw wody pitnej.
Powiem to wyraźnie: brak wody pitnej na statku stanowi wyjątkowo groźną okoliczność.
Powstanie spragnionych i wrogo nastawionych niewolników w najgorszym przypadku, i niewykonalne zadanie rozdzielenia rezerw wody między żywych, w najlepszym przypadku.
Każda z tych okoliczności stanowi poważne zagrożenie życia marynarzy.
W tak wyjątkowych okolicznościach nasze prawo stanowi przejrzyście i jednoznacznie:
wyrzucenie niewolników za burtę jest legalne.
I narzuca na ubezpieczycieli obowiązek pokrycia strat.
Cisza w sądzie!
Panowie, cisza w sądzie!
Jednakże nie tak miała się sprawa z Zongiem.
Niewolników nie wyrzucono za burtę z powodu za małych rezerw wody.
Dowody wskazują na to, że statek przepłynął koło ośmiu portów, nie zawijając do nich dla uzupełnienia zapasów wody.
Stwierdzam, że niewolników wyrzucono za burtę, zabito, ponieważ właściciele statku Zong zdecydowali się na transport zbyt dużej ich ilości na raz.
Byli świadomi ryzyka, jako że taka praktyka jest znanym źródłem szerzenia się chorób wśród niewolników.
Chorób, które spowodowały, że niewolnicy z Zonga nie nadawali się na sprzedaż.
Nie jest zgodne z prawem wyrzucenie żywego ładunku za burtę statku dla uzyskania odszkodowania z tytułu ubezpieczenia.
Czy będą to konie czy istoty ludzkie, niewolnicy czy ludzie wolni, jest to nielegalne i niewłaściwe.
Jest oczywiste, że popełniono oszustwo, kiedy żądano odszkodowania za niewolników, których potopiono z czysto materialnych pobudek.
W mojej opinii niewolnictwo jest czymś tak ohydnym, że nic nie może go usprawiedliwiać.
Niech stanie się sprawiedliwość, choćby niebo miało runąć.
Nie wiń pana Daviniera.
Jestem tu wyłącznie z własnej woli.
Jestem tego świadom, Dido.
To była ogromnie inspirująca decyzja, sir.
Teraz już się nie cofniemy.
Historia osądzi, czy pański optymizm jest uzasadniony.
Jest pan człowiekiem z zasadami.
Staram się.
Nie zmieniłem zdania.
Ona wyjdzie za dżentelmena.
A pan Davinier nie jest dżentelmenem?
- Jest nim, w istocie.
- Darzę go uczuciem, papo.
I dlatego powinien mieć zajęcie, które przystoi dżentelmenowi.
Niczego bardziej nie pragnę, niż być jego żoną.
Panie Davinier, chciałbym, by rano zjawił się pan W moim gabinecie.
Jest kilka spraw, przy których może mi pan pomóc.
- Wasza Lordowska Mość?
- I jeśli to pana zdaniem dobry pomysł, chciałbym umożliwić panu wejście do izby adwokackiej.
Uważam, że to bardzo dobry pomysł, sir.
Czy to może być prawda?
Oczywiście.
On widzi to, co ja.
Jego słowa są jasne jak...
Nie.
Nie, że darzy mnie pani uczuciem.
Że zostanie pani moją żoną.
Bo nie wyobrażam sobie życia bez pani.
Kocham cię za wszystko, czym jesteś. Z całego serca, całą sobą.
Poczytajcie kiedyś instrukcję.
Czekajcie na sygnał.
Raz, dwa...
Nie do wiary.
Niespodzianka.
Tu nic nie ma.
- Tak sądzisz?
- Zaczyna się.
To samo mówili rok temu, gdy ujęłam zabójcę z Red Falls.
Zgadłam?
Sprytne.
Tak, jak mięso, żeby zmylić psa.
Może nabraliście najgłośniej dyszącego agenta, ale nie mnie.
Szkoda, że nie tego szukam.
Do rzeczy.
Ukrywacie tu broń?
Ja nic nie wiem.
Ciekawe.
Może się mylę.
Czekajcie.
Może dla odmiany mówią prawdę.
Nie takie rzeczy się widziało, co?
- To podpucha.
- Meteory, komety...
To męczące.
Za czasów prohibicji uwielbiali te domy.
Wiecie, o co chodziło?
O dziwki?
Serio?
Nie, o alkohol.
Jak ta.
Teraz możemy iść.
Żegnam.
Brawo, durniu.
Jazda.
I ona nie ma faceta?
Tutaj robimy nacięcie...
Niesamowite.
Dyńko!
Kici, kici!
Znów siedzisz u sąsiadki?
Zmykaj.
Miałeś unikać tej dziwnej kobiety.
Czego chcesz?
Słuchaj...
Jeszcze nikogo nie wybrałem.
Nie wiem, czy to posada dla ciebie.
Słucham?
Nie rozumiem.
Chodź.
Ale to ja ujęłam zabójcę z Red Falls.
I nie jest tajemnicą, że nikt cię nie lubi.
Daj spokój.
Pojawił się tam nowy gangster.
Simon Larkin.
Nie wiemy, jak wygląda ani skąd się wziął.
Sądzimy, że pomaga mu ten koleś:
Jak to zwykle bywa, wszyscy boją się go zakapować.
Umiesz mieszać ludziom w głowach.
Dotrzyj do Juliana i znajdź Larkina.
Spisz się, to pogadamy o awansie.
Cześć.
Rojas mi was polecił.
Co byś chciał?
Champaz?
Co robicie?
Co tam?
Bierzesz moją panienkę?
- Jesteś alfonsem?
- Nie, koleżanką.
Chciałem tylko...
Dobrze, że nie spytałem o te prochy.
No nie?
I to ostro!
Ale miałeś fart!
Co tu robiliście?
- Dobry Samarytanin z ciebie.
- Tak.
Miałaś doła?
Podwoził cię?
- Pocieszałem cię.
- Jasne.
Kiepski dzień?
Weź go na tylne siedzenie.
Chcesz się odlać i nasrać mu do samochodu?
Otwórz.
Frank, zesrasz się w majty i wsiądziesz?
O, otwarte.
Mogę mu pomóc tam wsiąść.
Srałby sobie i szczał do woli.
Dobra, sama wezmę.
O, świetnie.
Bella.
Mogę od ciebie zadzwonić?
Bateria mi padła.
- Po co?
- Bo cię proszę.
Nie dasz mi drugiej szansy?
Ależ dam.
Nie, niestety nie miał wypadku.
Nakryłam go z dziwką.
To nie pierwszy raz?
Czułam, że to powiesz.
Nie ma za co.
Zaraz spali twoje rzeczy.
Nie rozumie pani!
Dopiero urodziła.
Odepnij się na chwilę.
Proszę...
Trochę współczucia!
- Wysiadaj z wozu!
- Odbiło ci?
Patrz, co znalazłam.
Straciłeś klienta?
Co za szkoda.
Nie wiem, o co ci biega.
Siedzę sobie i rozwiązuję seduku.
Czego się na mnie uwzięłaś?
Nawet nie zaczynaj!
90 procent moich facetów to czarni!
Co to?
Chodu.
Chciałbyś.
Boziu!
Dawaj!
Wariatka!
Tak mi przykro!
Naćpałaś się!
Patrzcie, kto to!
Biegnij!
Stój, draniu!
Stój, mówię!
- Stać!
- Moje jajca!
Oby ci popękały!
- Nie wywiniesz się!
Co ci odbiło?
Skubaniec!
Nie ruszaj się!
Daj mi spokój!
Czym ty rzuciłaś?
- Arbuzem.
- Czym?
- Podrzuciłaś mi to!
Levy?
Muszę przejrzeć akta tutejszych dealerów.
- Żyje pani?
- Co jest?
Policja zgarnęła właśnie drobnego dealera,
Terrella Rojasa.
Prawie się jej udało.
Prawie.
No, dalej!
Nie ma dla mnie miejsca?
Te, ja tu staję!
Durnoto!
Niech to szlag.
Proszę się wpisać.
Agentka Sarah Ashburn.
Ponoć zatrzymaliście dealera imieniem Tyrrell Rojas.
Detektyw Mullins jest na obiedzie.
Proszę go wezwać.
To kobieta. Nie lubi, żeby jej przeszkadzać.
Agentko?
Tędy.
Oskarżą cię o posiadanie i handel, zgodnie z paragrafem 32A rozdziału 94C Kodeksu Karnego.
Otóż od zawsze.
Patrząc na twoje akta, mogą ci wlepić 25 lat i całkiem wysoką grzywnę.
Mniejsza o grzywnę!
25 lat!
Bo według mnie ktoś nie chce, by inni sprzedawali prochy na jego terenie.
Jednak ty wciąż żyjesz.
Dlaczego?
Jeśli ich sypnę, mnie też zmielą na miazgę!
Cholera!
Palant.
Sukinsyny!
Wiedzą, że zawsze tam staję!
To moje miejsce!
Nie chcę, żebyś poszedł siedzieć.
Pomogę.
Gdzie jest Julian?
Kupuję towar od Tatiany, na Newkirk Avenue.
Opiszesz mi ją?
Ma ciemne oczy...
I spore... cycory.
Można nieco dokładniej?
O... takie wielkie.
Wielka szkoda.
Ani słowa.
Tim, wisisz mi cztery dychy!
Pusta cela?
Co mówiłam o przenoszeniu moich więźniów?
Przesłuchują go.
Niby jak, skoro tu stoję?
- Jakaś pani.
Zażądała kluczy.
Dziękuję, chyba wszystko już wiem. Dziękuję za pomoc.
Nagrabiłaś sobie, damulko.
- Słucham?
- Właśnie, słuchaj.
Od pół godziny obmyślam, jak cię zabić.
Przepraszam, znamy się?
Agentka Sarah Ashburn.
Słucham?
Pakuj się, wstawaj i won stąd.
To moja sala.
Miano panią przesłuchać?
Ja mam przesłuchać jego.
Już rozumiem.
- To sprawa federalna.
- Mowy nie ma.
- Dziękuję za pomoc.
Lepiej wiej.
- Cicho bądź.
- W nogi.
Ani słowa.
Załatwmy to na zewnątrz.
Nigdzie nie idę.
Wstawaj i chodź na zewnątrz.
Nic z tego.
Proszę wyprowadzić tę osobę z sali przesłuchań!
I będę cię trykać w guziki.
Zabieraj łapska.
Zaraz ci wyrwę tę spineczkę!
Dość!
Obie, do mojego biura!
Nic nie poradzę.
Sprawa należy teraz do FBI.
A może tu?
Co robi?
Szuka moich jaj.
Widział ktoś jaja kapitana? Są mniej więcej tej wielkości.
Malutkie.
Jak ziarnka grochu albo kulki łożyskowe.
Takie, jak u myszy, tylko o połowę mniejsze.
Jeśli ktoś znajdzie małe, dziewczyńskie, maciupeńkie, uschnięte jajca, dajcie znać, to mu je wcisnę!
Uspokój się.
A może ty byś coś zrobił?
Co na przykład?
Mógłbyś mnie nie wystawiać do wiatru, jak reszta.
To nieprofesjonalne.
I niedojrzałe.
Już sprzątam.
Wetknij je sobie.
Gliniarz roku!
Tak trzymaj!
Ta robota mnie wykończy.
Wie pani, ile mam lat?
58?
43!
Zaokrągliłam.
Pięcioletni syn mówi mi "dziadku"!
Tak czy siak... Gdyby mógł pan... Jej przypilnować, byłabym bardzo wdzięczna.
Zabrała kluczyki?
Tak.
Gdzie ją znajdę?
Czy to miejsce jest otwarte?
Gdzie jest wejście?
A więc jest.
Mógłby mi pan wskazać palcem?
Rany.
Zgubiłaś coś?
Przepraszam.
Uczepiłaś się takiej płotki, jak Rojas, a mogłabym już zatrzymać dużo groźniejszego handlarza, który zaopatruje takich, jak on.
Czyżby? Pokazać ci chłam?
Chyba "chrzan".
- Widzisz?
Bardzo przepraszam.
Co dziecko robi w barze?
Dlaczego nie znam tego Larkina?
Pewnie dlatego, że nie pracujesz w FBI.
Mam prawo wiedzieć, co jest grane.
Nie.
No dobra!
Gdy dzieje się tu coś niedobrego, nieco mnie ponosi.
Przeprosiny przyjęte.
Ty pracujesz w FBI.
Jesteś istnym wcielonym aniołem.
Bez przesady.
Zatem rozłóż skrzydła... i leć.
Uważaj!
Tak?
Pracuję na poczcie!
Żebyś wiedziała.
Dziś chyba nikt nie dostanie listów.
Dobre.
Całujcie mnie w pizdę!
A więc... zgoda?
- Ameryka ci dziękuje.
- A ja jej.
A ona tobie.
Miłego dnia.
Kretynka...
Jak leci, Jason?
Pogadamy o Larkinie?
Pierwsze słyszę.
Nie wciskaj mi kitu.
Wiem, kiedy mój brat kłamie.
Jestem nikim.
Znam go tylko ze słyszenia.
To bydlak. Nie chcę, żebyś go spotkał.
Wystrzelasz całe miasto i zamkniesz gangstera?
Możliwe.
Nie znasz mnie?
Niestety tak.
Przestań.
Jutro wychodzę.
Obiecuję.
Nie podkradaj się tak do mnie!
Oszalałaś?
Miałaś odpuścić, a gdzie cię spotykam? Przed domem Tatiany.
Mieszkam tu.
Bardzo śmieszne.
Nie przypominam sobie.
Wal się.
Przegięłaś.
Dzwonię do szefa.
Dawaj, wywłoko!
Kabel!
Dlaczego nie chcesz z nią współpracować?
Chciałabym.
Wiem, jak to brzmi w moich ustach, ale ona chyba jest niezrównoważona psychicznie.
Według jej kapitana zna to miasto jak własną kieszeń.
Może nam pomóc.
Chyba się dogadamy.
Nigdy nie byłam w Bostonie, a ty najwyraźniej lepiej znasz teren. To się może przydać.
Nie wątpię.
Możemy połączyć siły.
Sama przyskrzynię Larkina.
Beze mnie nawet byś o nim nie wiedziała.
Przyznaj wprost, że muszę ci pomóc.
Nic z tego.
To zjeżdżaj.
Nie żartuj.
"Pomóż mi, Mullins!"
Pomóż mi, Mullins.
Gramy w głuchy telefon, czy co?
Powiedz to głośniej.
"Pomóż mi, Mullins!" Pod koniec możesz dorobić echo.
Pomóż mi, Mullins!
Pomogę ci, ale powiedzmy wprost, że to moja sprawa.
Nieprawda.
Uwaga, samochód.
Cholera.
Otworzę.
A ty kto, Barbara Walters?
Wejdźmy tam i dajmy czadu.
Co to znaczy?
Jesteśmy gorący towar.
Wpadamy, napędzamy jej stracha, przesłuchujemy...
Nie kijem ją, ale cukrem.
Ale drętwy tekst.
Sprawię, że zaangażuje się w sprawę i otworzy.
Daruj sobie te usypiające wykłady, to ci ustąpię.
Jeśli można, chciałybyśmy zadać kilka pytań.
Może kiedy indziej.
A może teraz?
Odkąd się wprowadziłam.
Bardzo dziękuję.
Przejdźmy do konkretów.
Jak zarabiasz na życie?
- Już ja dobrze wiem.
- Nic nie wiesz!
Cukrem, nie kijem.
Pochodzisz z Bułgarii?
Nie, z Francji!
Nic nie rozumiem.
- Niezły lipny bułgarski.
- Prawdziwy.
Nie rozumiem, co gadasz.
Zrozumiała, co mówiłam, tylko nie kontekst.
Boże święty.
Starczy, Kamieniu z Rosetty.
Ile pornosów na niej nakręcili?
Nie wciskajmy sobie kitu.
- Może być?
- Dobra.
Wiemy, że całe dnie wciągasz prochy.
Cały tydzień można poczekać.
- Co to, "Dzień próby"?
- Cały tydzień bym na to czekała.
Ale ty, małpo, robisz to cały czas.
Teraz otwieraj jadaczkę i gadaj, jak ładnie proszą.
Wynocha z mojego domu!
Może być?
Lepiej rzuć palenie. To koszmarny nałóg.
Zostawiasz na petach szminkę.
Miałam ciotkę, której od jarania wypadły prawie wszystkie zęby.
Dobrze wiedzieć.
I w bijatykach, ale głównie od tego.
Damy ci już spokój.
To nie wyjście!
Masz w tyłku herę?
- Zniszczyłaś drzwi!
- Schowaj broń.
Zostaw moje gacie!
Co wam odbiło?
Sam kij i ani krztyny cukru.
Masz peta, czy nie?
Mam. Oczywiście.
Jedziemy.
Naprawdę tu mieszkasz?
Przecież mówiłam.
Masz... zabite okna.
To moja rodzina.
Zjesz coś?
Została mi wczorajsza kanapka.
Nie, dzięki.
Wybacz, że nie mam jajek w rubinach.
Nie chcę być niemiła, ale mogłabym tu złapać gronkowca.
Wcale nie jesteś.
To dla twojego dobra.
Spójrz na drzwi.
Nie ma nawet zamka.
Nikt nie wejdzie. Wiedzą, że byłabym gotowa.
- No nie?
- Marlin 1894CB?
I FN PS90?
- Trzymasz je w domu?
Moja chluba.
To zabytek z Drugiej Wojny.
Wolniej.
Jeszcze wolniej!
Nieważne.
Wlepiłam mu negatywa.
- A to kto?
- Mój asystent.
- Jestem agentem. - Co spaliłaś?
Melinę.
Muszę przejrzeć twoje akta.
Nie wtykaj nosa, bo oberwiesz.
Co wykazała analiza?
Mamy naszego dostawcę.
Możesz cofnąć?
- Nie podrywaj mnie!
- Rozpychasz się.
- Dźgnęłaś mnie w sutek!
- To go zabierz.
Gaduła z niego.
Założyliście mu podsłuch?
Zanim ją złamię, ma już nowy numer.
Jak pani pójdzie ze mną na kolację.
- Nie.
Już się robi.
- Znasz to miejsce?
- To speluna w śródmieściu.
- O, nie...
- Co jest?
Cześć, Shannon.
Cześć, Robin.
Może tak znów się umówimy?
Nie słyszysz, jaką masz żałosną gadkę?
Nie pasujemy do siebie.
Może ona się nada.
Może jej go pozamiataj.
Wcale nie mam takiej pochwy.
O co chodziło?
Rozumiem.
A to kto?
Moja mama.
Ortez staje na stanowisku pałkarza.
A może opowiem ci o sobie?
Pracuję w Biurze od jakichś 12 lat...
Czekam na awans.
To ja ujęłam zabójcę z Red Falls.
Sądziłam, że był niewinny.
Siedzi od prawie roku.
Gdybyś miała rację, wyszłabym na straszną jędzę.
Powiedz sędziemu, że nawaliłaś.
- Nie ciskaj się.
- Nie ciskam.
- Myśl, co chcesz.
- Nie wiedziałam.
Trzeba spławić kafarów.
Nie trzeba, sam do nas przyjdzie.
Przepraszam!
Z drogi!
Najbliższe jest północno-wschodnie.
To metoda "na zrzut".
- Jasne.
- Dobra, jedziemy.
Nie ma żadnych kabli!
Ruszył się.
Trzeba zacząć tańczyć, jak inne laski.
Tak, doskonały pomysł.
Jazda!
- Nic nie rób.
- Tam jest!
Chodźmy do łazienki.
Nie chce mi się siusiu!
Nie o to mi chodzi.
Wydałabyś nas.
Wyróżniasz się.
Ściągaj ten żakiet.
Co z nim nie tak?
- Co za bzdura.
Nie mogę na to patrzeć.
Rozepnij się.
- Jestem agentką federalną!
- Właśnie, i tak wyglądasz.
Sądzisz, że tamten się nie połapie?
Jest coraz gorzej.
Nawet w bikini wyglądałabyś jak biurwa z banku.
Musisz tak kląć?
Mówię dosadnie!
Twarz i to, co masz pod tymi łachami, nie są takie złe.
Tamte też potnę.
Koszmarna szmata.
Ściągaj rękaw.
To moja ulubiona...
Wyglądam jak po napadzie.
Nie moja wina!
- A moja?
- Wyrównam z dołu.
Przestań pruć moje rzeczy!
Tylko nie kucaj, bo wciągnie mi rękę.
Nie zdejmuj mi spodni!
Co to jest?
Nic!
Tak wszystko jest na swoim miejscu.
Jesteś chora?
Po prostu nic nie odstaje.
Przewietrz sobie instalację.
- Przegrzewa ci się. - Dzięki, nie trzeba.
Stąd to czuję.
Skróć jeszcze, nie widać mi macicy.
- Jak to?
- Wyrażam swoją seksualność mową ciała.
Gdy się ruszam...
Zobaczysz.
Mnie rozbierasz, a siebie nie?
Niesprawiedliwe, wiem.
Poprawimy ten garnuszek.
Solidnie się trzyma.
Musimy to zmienić.
- Nachyl się.
- Czemu?
Wyglądasz jak Darth Vader.
Pochyl się.
Boże jedyny.
Posmyram paluchami.
- Poczochram ci.
Nie to, co byś chciała.
Jazda!
Co się gapisz?
Na widok tych szortów robi się ciasno w moich.
Szorty jednak działają.
Chodź.
Już po nas.
Spadaj, żarówo!
- Zrób ten zrzut!
- Tak nie mogę!
Robię drugie podejście.
Zabierz ją.
Uśmiech!
Dzięki.
I w klubie się nie rozpinamy.
Na litość!
Mam pomarańczową!
Muszę się napić wody.
Gdzie on jest?
- Tutaj.
- Jeszcze raz.
- Zabierz ją.
- Rany, jaki tłok!
Tańczysz jak szalona. Podoba mi się.
- Masz miękkie włosy.
- Tak, zróbmy szamponik!
Cycki! Cycki!
Świetne są!
Cała jesteś świetna!
A to co?
Co jest?
Pierwszy raz staje mi na widok czterdziestki.
Świetnie.
Co noc obłażą mnie laski.
Wszystkie strasznie umalowane i w miniówach.
- Wyglądają jak gremliny.
- Straszne.
Whisky, proszę.
Jaki fajny lew.
- Świetny.
14 dolarów.
Ile?
Jest zaczarowana?
Z rozkoszą!
Rozpylimy później bąbelki.
Przepraszam!
Tak mi przykro.
Daj mi numer!
Fakt, było ekstra.
No przybij.
Nie tak.
Dziwnie to robisz.
Naprawdę nie sposób się na ciebie nie wkurzyć.
- Co jest?
- Śledzą nas.
Zgubię ich.
- Byłam tak dobra na torze w Quantico, że wzięli mnie za instruktorkę.
- Zwiewaj!
- Przecież próbuję!
Trzymaj się.
Tak się gubi pościg.
Wrócili.
- Co robisz?
- Tak się gubi pościg.
Uważaj!
Jezu...
- Co to jest?
- Nie wiem.
Poważnie, kim ty jesteś?
Rzućcie broń!
Już!
Przepraszam za tamto.
Wzięłam pana za zabójcę.
- Przez broń.
- No i wyglądasz jak potwór.
Jestem agentem!
Nie wie pan, z kim rozmawia.
Agentka Ashburn.
Pani akta na pewno są bez zarzutu. Tak, jak strój.
Dwa miesiące siedzieliśmy tam na czatach.
Nie damy wam teraz zgarnąć laurów.
Trzymajcie się z dala od tej sprawy.
To my ich zamkniemy!
Mam cię gdzieś, kredołaku.
Chciałabyś, kochana.
Właśnie, zmiatajcie.
To nie koniec.
Przychodzimy na świat z włochatymi nogami!
Powiesz mi, co się stało?
Nic.
Widziałam twoją minę.
Zobaczyłaś kogoś bliskiego?
Może brata?
Tego nie wyczytałaś z miny.
Jutro z nim pogadamy.
Gdzie jest?
Pewnie u rodziców.
Jedźmy do nich.
Nie mogę.
- Dlaczego?
- Bo to ja go przyskrzyniłam.
Nieważne.
Nie cieszyłam się.
To ironiczne, ale wielu uzależnia się właśnie za kratkami.
Chyba jakieś... 80-85 procent więźniów wymaga leczenia.
- Nienawidzę cię.
Nie skończyłam.
Chciałam powiedzieć...
Zamknęłabym się wreszcie.
A ty skąd?
Wybacz, pogwałciłam twoją prywatność?
Też chcę wiedzieć, z kim pracuję.
Trochę mnie mierzi, że wozisz ze sobą puchary.
To nie tak, jak myślisz.
Biuro wynajęło mieszkanie i przywiozło moje rzeczy.
Ty podcierasz się filtrami do kawy.
Nie po to.
A guzik.
Najlepsze, że twoje jedyne wpisy są od dwójki belfrów.
Pani Burke życzy ci "wesołych wakacji". Bardzo miło.
I drugi, mój ulubiony:
"Będzie lepiej".
Jesteśmy kwita.
Masz kota?
Zastałam go?
Chciałabym go pogłaskać.
Uciekł mi w Nowym Jorku.
Czarna rozpacz.
Było mi... smutno.
Spojrzał na twoje marne życie i uznał: "Mowy nie ma!"
"Spadam stąd."
Wciąż się z tym nie pogodziłam.
Ten kot to świnia i tyle.
Co za koszmarny żywot.
Nawet kot ci nawiał.
To boli.
Dzięki.
Dobra, ruszajmy.
Jestem nieubrana.
Jak to nie?
To piżama.
Leć po cylinder.
W domu macie się zachowywać!
Choć raz bądź jak matka.
Wyluzujcie.
Cześć, tato.
Cześć, goloneczko.
Wtyka wróciła!
Kogo teraz przymkniesz?
Ojciec podciągnął kablówkę od sąsiadów.
- Przestań.
- Zdejmij im odciski!
Może cię awansują!
Pewnie zaraz wezwiesz łapsów?
Powinna, to poważne przestępstwa.
Idzie kurczaczek!
Zaczyna się.
Jakie zwierzę posyła do pudła własnego brata?
Inaczej by się zabił.
Tylko ja mu pomogłam.
Nie to, co wy!
Nie zamyka się krewnych!
- Co za jedna?
- Gina!
Zaraz ją zaduszę.
A ty kto?
Zatłukę ją twoimi zwłokami!
Nie mieszaj się w sprawy rodziny.
Dlaczego obrażasz moją pannę?
Przylazła na obiad w dresie!
- Tyłek jej widać!
- A drugiej cycki!
Witaj w domu.
- Sprzedajesz Biblie?
Musimy pogadać.
Siadaj.
Co robiłeś w klubie?
Śledzisz mnie?
Skąd o tym wiesz?
Wiem wszystko.
Już do nich wróciłeś?
- Jesteś glyną?
- Słucham?
- Czy ja gadam po japońsku?
Brakowało "i". Usłyszałam "glyną".
- Tak powiedział!
- Właśnie!
To świry.
Pokroją cię, zastrzelą albo gorzej.
Gadaj, co wiesz.
Nic!
No pewnie.
Chciał zwinąć ich dostawę, więc go rozwalili.
Leży w wozie pod mostem Charles River.
Przygłupem?
Mam bardzo wysokie IQ.
Chłop, czy baba?
Dobre pytanie.
Serio?
W zupełności.
Od urodzenia.
Jak usuwasz zarost?
Zgadza się, to Sal.
Strzał w głowę.
Byli nad wyraz łagodni.
To ci ostrzeżenie.
A dorysowali mu oczka?
Przegapili świetną okazję.
Byłoby śmiesznie.
Chyba nie chcieli się nam podlizywać.
Daj spokój.
Gdzie jego rzeczy?
Wiadomo, gdzie zginął?
Wciąż szukamy ich meliny.
Jeśli jest tu jakaś poszlaka, znajdę ją.
Koka?
Na butach wszystkich ofiar
Tak.
Że zginęli blisko siebie?
Właśnie.
Sprawdziłem skład.
Namierzyłem trzy...
Proszę spojrzeć.
Santino.
To zdrobnienie?
Podaj mi adres.
Ashburn?
Nie bierz tego do siebie, ale nie umawiam się ze współpracownikami.
O to chodzi.
Jedziemy do wytwórni?
Uważaj, nie chodzi z kolegami.
Cicho.
Że co?
Przestań!
Mam ochotę cię rozwalić.
Nie wiem, co do ciebie nie dotarło. Miałeś się wynieść z miasta.
Muszę coś z tobą zrobić.
W sam raz. - Wezwę posiłki.
Już tu są.
Szukałam cię.
Nie wzięłam numeru.
Spotkałem je wczoraj w klubie.
A teraz są tutaj.
Co jest?
Wiesz, dlaczego?
Bo zaraz cię załatwię.
Dawaj.
Ile to potrwa?
Nie wiadomo.
Muszę poznać jego motywacje.
A ty nie noś tej spinki.
U góry, jak normalna.
- Co za różnica?
- Daj spokój.
Jeśli tam wejdziesz, możesz zerwać naszą więź.
Chyba rozumiesz, jakie to ważne?
Tak.
Będziesz cierpliwa?
Będę.
Kawy?
Chyba piję jej za dużo.
- Gdzie Larkin?
- Tyle wytrzymałaś?
Czego rżysz?
Liczycie, że coś powiem.
Już mówisz, ćwoku.
Jesteś jak ta lala z reklamy Campbella, gdyby zaczęła pić.
Umie się odgryźć.
Istny geniusz.
- Miałaś nie wchodzić!
- Przycisnę go.
Dobrze, tylko nie szalej.
Nie będę.
Nie odstrzelę mu ptaka.
Miałaś nie szaleć! Tak nie wolno!
- Nie!
- Stań w kącie!
- Stoję!
Wyjmę naboje...
On zostaje.
I to już.
Zabiję wszystkich twoich bliskich.
Nie o to pytałam.
- Zabierz jej spluwę!
- Odwidziało ci się?
- Powiedz!
Więcej nie strzelaj!
Ujęłyście Juliana i LeSoire'a?
Miałyśmy ich puścić wolno?
Co tam w ogóle robiłyście?
Zależy nam na Larkinie!
Wszystko gra?
Jesteś jakiś blady.
Taki się urodziłem!
Chodź.
Beza.
Dobre!
Jestem taki strasznie biały!
Mogę porozmawiać z agentką?
Odejdź.
O tam.
Dlaczego nie wezwałaś posiłków, jak tylko namierzyłaś Juliana?
Ale...
Nigdy nie miałem z tobą lekko.
Chrzanić go.
Jak na gliny po godzinach przystało.
- To rozumiem!
- Chciałam jedną.
Tylko czasem ma tak, że rozlewa jedną kolejkę na trzy.
No to do dzieła.
Dobrze.
Dalej.
Przełknij.
Jak leci?
Nie odzywasz się.
Nie, masz rację.
Zrobiłem coś nie tak?
Jedziemy.
To moja wina, nie twoja.
Pracuję nad sobą...
Nie mogę znaleźć pary, póki nie odnajdę siebie...
Dzięki tobie chcę być lepszą kobietą.
Mnie się podobało.
Owszem, mnie też.
Ale teraz pora pójść naprzód.
Zapomnieć.
Nie gniewasz się?
Nie karmię przybłęd.
Jeszcze dwie... Kolejki.
Jeszcze po jednym?
Nie powinnam tak gadać, ale to ciężki zawód dla kobiety.
Nie rozumiem, dlaczego faceci tak się mnie boją.
Do tego ta twoja osobowość. To... Odpychające.
Miałam męża przez jakieś sześć lat.
Nie rozumiał, jak wiele znaczy dla mnie praca, więc uznałam, że lepiej się rozstać, by mnie nie rozpraszał.
Czaję.
Ale czasem czuję się nieco samotna.
I nie mam przyjaciółek.
Jak byłam mała, zadawałam się w zasadzie tylko z braćmi, a teraz wyrośli na strasznych łobuzów.
Trochę szkoda.
Kochają cię.
Gadasz jak jedynaczka.
Dorastałam z wieloma dziećmi.
Rany!
Jesteś sierotą!
Zgadza się.
Boże.
- Nie.
- To wiele wyjaśnia.
Musiało być ciężko.
Nie, było w porządku.
Bycie sierotą ma wiele zalet.
W święta dostawaliśmy od lokalnej apteki takie małe torebeczki z kosmetykami i przyborami toaletowymi.
W Święto Dziękczynienia chodziliśmy pograć w mini-golfa.
- Poznawaliśmy tam...
- Inne smutne dzieci?
- Nie.
- Jezu.
W życiu nie słyszałam bardziej dołującej historii.
Wyszłaś na ludzi.
No może odrobinkę, ale to chyba nic...
Moje życie!
Pogódź się z tym.
Mnie też jest gorzej.
Mocniej.
Wiem, że potrafisz.
Brawo!
Niedobrze mi.
Chcesz Jagermeistera?
Dwa Jagery.
Chodź!
To dla was!
Krok!
Wyżej.
Jestem... Detektyw Mullins.
Na ziemię, draniu!
Jeszcze raz!
- Czemu?
- Bo leciała już 26 zasranych razy.
- Właśnie.
Na święta dostawała patyczki do uszu i tampony.
Miała żałosne i zajebiście smutne życie.
Nie waż się, kurwa, przy nas przeklinać.
Wszyscy wstają!
Wstawać!
Dalej!
Jesteś cały w orzechach...
Pokaż im więcej.
Nie wierć się.
Uwielbiam to miejsce.
Nic nie czuję.
Unieś ją!
Długo tu leżymy?
Skupmy się...
Jak leci?
Jezu, zjedz miętówkę!
Tak, i do tego cudze.
- Ale ohyda!
- Fakt.
Dobra, pokazujcie.
I po ptakach.
- Komu?
- Wayne'owi.
- Kto to?
- Nie narzekałaś.
- Dziesięć wiadomości?
Łap go!
Oddaj Ashburn gacie!
- Lepiej nie.
- Wysiadka, palancie.
Twój pierwszy chłopak.
A tak się dobraliście...
Jak to Julian uciekł?
Napadnięto na jego konwój.
Nie wiemy, czy ludzie Larkina go śledzili, czy mają u nas wtyczkę.
Pewnie, że mają!
Jak chcesz kogoś obwiniać, zacznij od siebie!
To wy zrobiłyście z tego śledztwa jeden wielki bajzel!
I odwal się od albinosów!
Larkin was zna, a Julian jest wściekły.
W życiu!
Włożyłam w tę sprawę więcej, niż którykolwiek z was.
To wy ją spapraliście!
Właśnie przyszły.
Teraz wy pokażcie, co potraficie.
Krzyżyk na drogę. Idziemy.
Jedziemy same, i to już.
Jesteś ze mną?
- Zabierzesz wszystkich?
- Istna "Lista Schindlera".
Nie oddam moich skarbów.
Pożegnaj się.
- Zadzwonię, jak dojadę.
- Przepraszam.
- To mój dom!
- Na zewnątrz.
Boże.
Co tu robisz z kijem?
Nie będą w ciebie rzucać piłkami.
Weź już daj spokój.
Chodźcie, skurwiele!
To nie do pani, pani Amendola.
Nie, wsiadaj.
Ktoś chce nas zabić.
Możliwe, że zmienię tożsamość.
Jeśli zadzwoni do ciebie jakaś Carla, to ja!
Zapnijcie pasy.
Wabi się Kevin Garnett.
- Spadaj!
Bo ją naraziłaś!
- Nic jej nie zrobią.
- Zabieramy ją.
Jedziemy do Giny!
Oby wjechała w nas ciężarówka.
Co ona wyrabia?
- Idź po nią.
- Radzi sobie.
Jeszcze wałki do włosów!
Gina, wsiadaj!
Że co?
Kupię ci pompkę do ciągnięcia druta.
- Idź po nią.
- Zerwij z nią, do cholery.
- Jedziemy!
- Nie róbcie mi obciachu!
Wyjęła broń?
Masz całkiem miłych krewnych.
Zdarza im się.
Tam jest mój makijaż!
Porwę ci gacie!
Grunt, że Jason z nimi nie trzyma.
Trochę szkoda.
Twój brat mógłby nam pomóc.
Zgodziłabyś się, gdyby nim nie był.
Koniec rozmowy.
Innego dealera byś nie posłała?
- Choćby takiego Rojasa?
Wszyscy mamy dużo do stracenia.
Durny awansik?
Nie zależy ci na mojej rodzinie ani bracie?
Bądźmy szczerzy.
Sądzę, że nikt nie kazał mu handlować prochami!
Chcę nawiązać dialog.
Zaczęłam zdanie od "sądzę".
Sądzę, że jesteś małpą.
Sądzę, że starczy.
Nie wiem wszystkiego, ale sporo.
To tylko trafne, naukowo potwierdzone spostrzeżenia.
Możesz je zignorować, jak zawsze.
Zostaw to mnie.
Wezwijcie karetkę!
Zajrzyj do ust!
- Puste!
- Połóż go.
Proszę odchylić głowę.
Wykonam tracheotomię.
- Wiesz, co robisz?
- Sądzisz? On się dusi!
- Znajdę pańską...
Małe nacięcie.
Jeszcze troszkę...
Co za koszmar!
Nie wtykaj tam palców!
Wsunę teraz w otwór słomkę, by umożliwić dopływ tlenu do mózgu.
Już za chwilę go pan poczuje.
Jezu, ile krwi!
- Co ty robisz?
- Ile krwi!
- Kretynka!
Wystarczyłoby wyciągnąć z gardła placek.
Ale żyje.
Zaciąłem się w ramię.
Powinienem je amputować?
Kup sobie telefon.
A ja kto, królowa?
Tu Mullins.
To nie takie proste.
Wiedzą, że jesteś moim bratem!
Ale wkręciłem ich, że cię nienawidzę.
Nie nabiorą się!
Cicho bądź.
Wiem, gdzie będzie dostawa.
Wtedy zaczną coś podejrzewać.
Puszczaj!
Shannon?
- To ja.
- Co się dzieje?
Odbieramy towar w stoczni, o jedenastej.
Łajba nazywa się "Tankowiec", czy jakoś tak.
- Przyjedziemy.
- Muszę lecieć.
Łapy ci połamię!
Przysięgam.
Ściągnę dziś na ten terminal całe bostońskie FBI. Obiecuję ci.
Nie skrzywdzą go!
Jest czysty.
Proszę, nie!
Jestem bardzo blisko.
To tylko mała wpadka.
Niemała.
Jest w śpiączce.
Postrzelili go i zostawili.
Tak mi przykro.
Przepraszam.
Chciał wyjść na prostą.
Było straszne.
Przyznał, że siedział i napisał, że jest "ogarnięty", ale... Starał się.
Jak zniosła to rodzina?
Nie gadają ze mną.
Znów mnie obwiniają.
Sama mogłam to załatwić.
To koniec?
Już nie jesteśmy partnerkami?
Znajdę drania, który go tak urządził.
Cześć.
Ale jesteś wredna.
Do zobaczenia za rok! - pani Montgomery
Policja!
Ręce do góry!
Serio?
Zwracam akta.
Ja na pewno.
Dobra robota.
Zawiadomcie dworce i lotniska.
Akcję poprowadzi wydział narkotyków.
Oprócz naszego biura pomaga im bostońska policja.
Osobiście zbierzemy zespół, żeby uniknąć tego.
Są pytania?
To nieładnie.
Zgadza się.
Policjantka, z której się właśnie nabijacie, jest bardziej oddana służbie i odważniejsza, niż każdy z was.
Ale mniej poczytalna.
W takim razie co uważamy za niepoczytalność?
Ta kobieta jest lepszym stróżem prawa, niż wszyscy obecni na tej sali.
Łącznie ze mną.
Jest lepsza od ciebie, od ciebie, a od ciebie to już na pewno.
Co ty robisz?
Na litość boską!
Co z wami?
Dlaczego takie z was palanty?
Cholerne sukinszczyle niemyte!
Dymajcie się wszyscy!
Ale reszta niech się dyma!
Na ziemię!
Aresztuję was!
Łapy do góry i gadaj, gdzie jest Larkin!
Byłoby dobrzej, gdybyś ty je podniosła.
A jeszcze "dobrzej"...
Jak nauczysz się gadać, matole.
Coś za jedna?
Jesteśmy... Gorący towar.
Odwiedzimy paru drani?
Zgadza się.
Wstawaj.
Idziemy.
- Gdzie Larkin?
- Nie znam typa!
- Gdzie?
- Nie wiem, kto to!
Nic nie wywęszyłeś?
Na pewno?
Tutaj były!
Pizza!
Dostawa!
Cieplutka!
- Na kolana!
- Gdzie prochy?
Na kogo?
Siemano.
- Niespodzianka.
- Dajcie spokój!
To nie moje.
Dopiero ją kupiłem.
Pewnie było w środku.
Aleś ty ciężki!
Nie wiem!
- Nie utrzymam cię!
Nie uniosę go.
Dotąd trzymałam tak tylko małą dziwkę.
Wciągnijcie mnie!
Nie wywieszajcie ludzi, jak pękacie!
Zasłoń głowę i się rozluźnij.
Ładujemy.
- Mówiłaś, że się uzbraja.
- Przeszło mu.
Tę samą, co ostatnio?
Mleko w proszku?
Od lat przemycają w nim kokainę.
- Dwóch na dwie.
- W sam raz.
- Policja! - FBI!
Na ziemię!
Wszyscy na raz wracacie z obiadu?
Pech.
Robicie się coraz brzydsze.
Ładne wejście, wilkołaku.
Tak trzeba.
Nie wystrzelamy ich.
Włóż go do torby.
Celuj do nich!
Wszystko im oddaj.
Włóż tam gnata i kopnij torbę.
Włożyłam.
Dawaj ją.
Cóż... Mam tu pierścionek... palancie!
Brawo.
Zabawne.
Jak na moim przesłuchaniu. Tylko to wy siedzicie... A ja mam noże.
To moja praca.
Ładny nożyk.
Podoba się?
Niezbyt przegięty.
Służy do łuskania ostryg.
Trzeba wam wyłuskać muszelki?
Wiecie... Robiłem to już wiele razy wielu ludziom... Ale z wami będzie najfajniej.
Przyszedł Larkin.
Przepraszam na chwilę, drogie panie.
Dobra.
Jeszcze coś. Potrzymasz mi go?
Chętnie, ale mam związane ręce.
No jasne.
Oddychać...
Słusznie.
Rób tak.
Wiem, że kiepsko wyrażam, co czuję... Ale posłuchaj.
Dzięki, ty też.
Wspomniałaś o tym komuś, nim poszłaś narazić życie?
Wyciągaj!
Wybacz!
- Prędzej!
- Prędzej nie mogę.
Już prawie...
- Dobra!
- Szybko!
Z powrotem.
Tylko się nie drzyj.
Wbijaj.
- Co ty robisz?
- To nie takie proste!
Cicho!
Psiakrew!
Udam, że jestem związana.
Cicho bądź.
Pierwszy raz cieszę się na wasz widok.
Jedźmy do szpitala.
- Zgłosiłyście to?
- Pewnie, wysłałam sowę!
Czułem, że nie odpuścisz, gdy zastrzelili ci brata.
Jason żyje?
Jest w śpiączce!
Dlaczego o to...
Ty łajzo!
Pracujecie dla Larkina!
Nareszcie.
To nie albinos.
Ale mi głupio.
Nie był wtyczką.
Chciał was odsunąć, bo był wrednym szowinistą.
Nie od razu.
Sześć lat wojowałem z tymi draniami za psie pieniądze.
Ty jesteś Larkin.
Kurde...
Załapałaś?
To logiczne.
Może się przechwalam, ale fajnie mieć drugi etat.
Albinos?
Był zabawny.
Dlaczego go zabiłeś?
Po trzech latach też miałbyś dość.
Cholerny kabel.
Przecież ostrzegaliśmy.
Żegnam.
Kapuś!
To świetny gość.
Dobra... Zabawmy się.
Długo na to czekałem.
Panno Campbell... zapraszam.
Proszę...
Mullins, na drugiej!
Łap broń!
Stój!
Zrób jeszcze krok, to ją zabiję.
Pięknie.
Patrz na mnie.
Zwymiotuję.
Nieźle się rąbnęłaś.
Nie odbierają!
Zasuwaj!
Sukinszczyl!
Rozłącz się!
To na nic!
Mamy ranną!
O rany...
Wezwijcie gliny.
Gdzie mój brat, ćwoku?
Właśnie przez takie zachowanie leży we wschodnim skrzydle.
Z drogi!
Idę, Jason!
Durny fotel!
Chrzanić to.
Zadziwiające, co bąbelek powietrza robi z ludzkim sercem.
Lepiej na to nie patrz.
Czekaj.
Chcę powiedzieć, że cię rozumiem.
Nie musisz.
Wiem.
Pożegnaj się z bratem.
Czekaj!
Stój, bo strzelę!
A ja wstrzyknę...
Strzeliłaś mu w wacka!
Dwa razy!
Poszłam za twoim przykładem.
Ale ja nie strzelałam!
- A Julian?
- Wyjęłam naboje!
Teraz mi łyso!
Przestań.
Uważaj na nogę.
Spisałaś się.
Ocaliłaś mojego brata.
Wydział Spraw Wewnętrznych zamierza prześwietlić wszystkie służby.
Dobra robota.
Nie byłam sama.
Za Julianem rozesłano list gończy.
Nie warto, jest w bagażniku.
Szefie? Wróćmy do sprawy zabójcy z Red Falls.
Dobrze zrobiłaś.
Liczyłam, że poczuję się lepiej.
Raczej szybko ci nie przejdzie. Będzie tylko gorzej.
Jestem z ciebie dumna.
Położę cię.
Pomóż mi z tym.
Zejdź z nogi.
Nie spadnij.
Zabezpieczyć teren!
Nikt nie może wejść ani wyjść bez pytania.
Zabrać ludzi z korytarza!
Wygońcie prasę.
Wszystko gra?
Tak.
Tak sądziłem.
Ja też żyję.
Proszę pani?
To jedna z naszych najlepszych agentek.
Warto to zbadać.
Co jest?
- Jedźmy.
- Pani musi tu zostać.
Postarajcie się uratować jej nogę.
Nie jestem lekarzem.
Wiem o tym, głąbie.
Wywal tę kanapkę.
Nie ma sprawy!
Dwa tygodnie później Zapraszam funkcjonariuszkę Shannon Mullins.
Wyjmij spluwę!
Zdrzemnąłeś się.
Proszę o uwagę.
Byłaby bardzo dumna, że uratowałaś brata.
- Gites.
- Zróbcie zdjęcie.
Jezus z piłką?
Nie wolno.
Nie? A teraz?
Cześć, to ja.
Jak tam nowe biuro?
Bardzo mi się podoba.
Pal licho ten awans.
Tu jest o wiele ciekawiej.
Mamy sporo drani do przymknięcia.
Zgadza się.
Dostałaś moją paczkę?
Twój tata też mi coś przysłał.
Istna Gwiazdka u Mullinsów.
Wpisałam ci się.
Znów się włamałaś?
Kto wie.
Tak łatwo to zrobić?
Spójrz na tył.
Tam też napisałaś coś brzydkiego i wulgarnego?
Mam.
Powiedz coś.
Pa, wariatko.
Przyganiał kocioł.
Twojego kumpla.
- Dyńka!
- Ekstra, co?
Stawiał się?
I to mocno.
Fajnie, że mogę ci go zwrócić.
Patrzcie państwo!
Co, do diabła?
Zejść z dziedzińca!
Wszyscy do środka!
To bardzo niespotykana ucieczka z więzienia.
Tak uważa czy taką ma nadzieję?
Wyślijcie mi próbkę do analizy.
Poszukam w bazie coś na temat tego, /czego dowiedzieliście się do tej pory.
Cholera!
Artie, półki wciąż są niestabilne /przez to zeszłotygodniowe drżenia?
Wkurzająco niestabilne.
Podnosi wartość wizualną każdego obrazu, który oświetla.
To poważne urodziny.
Zaufaj mi, znam Claudię i zaplanowałem idealną imprezę.
Właśnie o to się martwię.
Przygotowuję wielką niespodziankę.
- Jest tu szeryf federalny.
- Zapomniałeś o kurniku.
- Nieźle, szeryfie.
Oglądam takie rzeczy przynajmniej raz w roku.
Myka Bering, Tajne Służby.
Szeryfie.
Co tutaj robi ATF?
Pracujemy z Tajnymi Służbami nad znalezieniem ładunku wybuchowego.
A cóż to za ładunek tworzy płynną lawę?
Tego staramy się dowiedzieć.
Jeszcze liczą.
Może tędy nikt nie miał uciekać.
To była dywersja.
Wydam rozkaz pełnego przeszukania i przeliczenia wszystkich więźniów, tych w kurniku też.
Uwielbiam tego gościa.
Jest świetnie.
- Co?
Jedna z niewielu starych technologii które twoje pokolenie traktuje z szacunkiem.
Dodatkowo, mam naprawdę specjalnego gościa.
- Powiedz, że to nie klaun.
- Wyjaśnijmy sobie jedno.
Klauni spełniają bardzo ważną psychologiczną i socjoreligijną funkcję w społeczeństwie od 2400 lat.
- Naprawdę, to jest...
Ale mam już w planach wyjście ze Steve'em na piwo.
Nie możesz iść do baru.
Artie, kiedy mnie poznałeś, byłam dzieckiem.
Teraz jestem dorosła.
Ile razy dzięki temu uratowałam świat? Dobra, wystarczy!
To zdecydowanie wygląda jak droga ucieczki.
Jak mniemam, powstała przez artefakt.
Kiedy wszyscy byli zajęci na zewnątrz, zniknęło dwóch więźniów.
Wszyscy mają działać.
Zgłaszać wszystko, co jest pomarańczowe i się rusza.
- Nie, to Barton.
- To jest ta magiczna butla?
Davis jest członkiem Buntowników z 3. Ulicy, ekipy specjalizującej się w napadach z bronią i narkotykach.
Po ich ostatniej wspólnej robocie obaj trafili do naszego uroczego kurortu i spa.
- A Joe Barton?
- Bandzior. Napady z bronią, pobicia, usiłowanie morderstwa.
Stary, co z tobą?
Chodzi to, że on jest... Wiecie, nie powinniśmy...
- Nie sądzę, żeby to było ważne.
- Stary, czemu nic nie mówiłeś?
Spójrz na siebie... przystojny, inteligentny, z dobrym gustem, dużą wiedzą o broni i rzeczach, które wybuchają.
Może pogadamy o tym, kiedy umrę.
A my przekopiemy cele Bartona i Davisa, z dala od byłego pana Przystojniaka.
Jest mną.
Wiedziałem, że jestem w twoim typie.
Gorzej już być nie może.
ATF i Tajne Slużby to dziwne połączenie.
Długo pracujesz ze Steve'em?
No tak, rzuciłem go.
- Mój błąd.
- Wielki błąd.
Ogromny... dla ciebie.
Świetnie dla Steve'a.
Często się umawia, wiesz?
Chodzi na wiele, wiele randek.
Nazywamy go "Towarzyski Steve".
Steve Jinks, prawda?
Chyba nigdy naprawdę nie znałeś Steve'a.
Chyba nie.
Musisz znać jego imię.
Steve mówił mi o nim.
Barton opuścił wasz gang, a Davis jednak z nim uciekł.
Jak widać wszyscy się pogodzili.
Pieniądze.
Barton próbował wkupić się z powrotem ukradzionymi przez siebie łupami.
Ma pokazać Davisowi, gdzie one są.
Davis miał zabrać ciebie.
Ale w ostatniej chwili zostałeś wymieniony na worek kasy Bartona.
Nic wam nie powiedziałem.
Pewnie bardzo ich zainteresuje, jak pomocny był Griff.
To ja powiem im prawdę.
Byłeś tu i rozmawiałeś z nami.
Jak myślisz, komu uwierzą?
Może to twoja szansa, by zmienić coś na lepsze.
Naprawdę chcesz teraz o tym rozmawiać?
Wiem.
To nie w moim stylu, prawda?
Poruszyła się we mnie wrażliwa struna.
Puk, puk, Steve.
Jestem w domu.
- Co ty robisz?
- Szukam tunelu.
"Hej, skarbie, nie mogę się doczekać, kiedy cię zobaczę i będziemy razem na zawsze".
Smutny poniedziałek powitam z tobą".
Widzisz, Steve, poezja jest do bani, bo nie ma sensu.
Tak, musimy tylko znaleźć kod.
"Widzi otoczony wokół wschodu"?
Spójrz.
Więzienia nie bawią się w cenzurowanie nożykami modelarskimi.
"Wschodnia, ściana, piwnica, w południe, poniedziałek".
Taki wiersz to rozumiem.
To było szybkie.
1979!
Dokąd się wybierzemy?
Podarowany galerii "Art of the Bay".
Tak, zróbmy to szybko.
Chyba Griff miał rację.
Liam, samochód.
Jest uwięziona.
To może być wspólniczka.
A to musi być Davis.
Drzwi są zgrzane lawą.
/Okazało się, że Davis /miał przyjaciółkę korespondencyjną.
/ - Ona może mieć artefakt.
A Barton?
/Pewnie uciekł z artefaktem.
/Dziwne jest to, /że zostawił tu pieniądze.
Jeśli nie chodziło mu o pieniądze, to o co?
- Jaką butelkę?
Stary miedziany dzban.
Należał do mojej babci Pacii.
Zabrał mój telefon i uwięził mnie w aucie.
Nie wiem, dokąd się udał.
To musi być ten dzban, prawda?
Jest z Włoch, strzela lawą.
Ostatni telefon wykonano do jadłodajni Paulie.
Barton tam dzwonił.
To całodobowa knajpa na obrzeżach miasta.
Buntownicy się tam spotykają.
Może z Pompejów.
Wskazujesz na coś i to się pali.
Wskazujesz na osobę i robi to.
Rozpoznaje go pani?
Poszedł prosto do kuchni, żeby porozmawiać z Paulie.
Usłyszałam krzyki, a on skierował się do wyjścia.
Wtedy zobaczył go ten wytatuowany.
Proszę nie zapomnieć o recyclingu.
Wygląda na to, że ten Chris jest kolejnym celem Bartona.
Pracujemy razem czy nie?
Byłoby prościej dla nas obu, gdyby cię tu nie było.
Mów za siebie, Steve.
Powodzenia z waszymi ściśle tajnymi, szpiegowskimi zabawami.
Myślę, że tam mogę znaleźć zbiega.
Zgadzam się, ale jeśli on znajdzie Bartona, znajdzie też artefakt.
Idź z nim. Pete i ja spróbujemy namierzyć tego Chrisa.
- Tak, ale ja...
- Stary, wiem, że to ciężar.
Rozumiem, ale na razie utknęliśmy z twoim byłym, a ty znasz go lepiej niż my.
Nie ma zamiaru odpuścić.
A jeśli znajdzie artefakt bez nas... Trudniej będzie to wszystko wytłumaczyć.
Teraz słyszę 8. symfonię, która jest wysoce przeceniana.
Zaczyna mnie trochę drażnić.
Twoja standardowa wymówka.
- ... system alarmowy...
Było blisko.
/ - NIE! POTRZEBUJĘ CIĘ!
To przeze mnie prawie nas złapano.
- Przedmioty zniknęły.
Obraz olejny, owoce, 375$ - nie.
Marmurowa Afrodyta, 85$?
Koncert fortepianowy nr 5!
- Chyba że co?
Pete, chyba rozgryzłam, dlaczego...
Poważnie?
Stało sobie tam.
Odeszła jakiś rok temu, w tym samym czasie, kiedy aresztowano Bartona.
Nazywała się Christina Robertson.
Kopę czasu.
Pozwoliłem ci jechać ze mną.
Porozmawiamy o tym czy jak?
Więc będziesz za mną łaził na wypadek, gdybym się dowiedział, o co właściwie chodzi, tak?
Nigdy tego nie zrobiliśmy.
Możemy sprawdzić wynik meczu?
W Entune jest tabela wyników...
Steve, nigdy nawet się nie pożegnałeś.
Po prostu odszedłeś. Zniknąłeś.
Dobrze.
Więc zerwijmy teraz.
Ciągle mnie okłamywałeś.
Jesteś ludzkim wykrywaczem kłamstw!
I nie ciągle.
Owszem, czasami kłamałem.
Naprawdę cały czas chcesz prawdy?
Potrafisz ugotować tylko lazanię, ale nawet to jest ohydne.
To jakiś początek.
Ciągle się bałem, że coś schrzanię i... Przez to chrzaniłem wszystko.
Przepraszam, dobrze?
Muszę się z tym po prostu pogodzić.
Czyli nie jesteś częścią gangu.
Nie, nie chcę mieć nic wspólnego z takim życiem ani z tymi ludźmi.
To dlaczego Barton cię szuka?
Spodziewałeś się domku przy plaży?
- Spóźniliśmy się.
- To trasy przejazdu.
Najbliższy przystanek za 30 min. na parkingu centrum handlowego pięć mil stąd.
- Nie mam syna.
Byłem kiedyś nastolatkiem, Chris.
Brudne ciuchy, heavy metal... to część pakietu.
O to chodziło?
Barton przyszedł, żeby skrzywdzić twojego syna?
Nigdy nie skrzywdziłby Kyle'a.
Mykes, dlatego zostawił kasę.
- Tak.
Barton jest ojcem Kyle'a.
Moja ciotka zbiera wiele bzdetów.
Próbowałem ją zgłosić do tego programu o ludziach zbierających bzdety.
Mania chomikowania?
Dużo płacą?
- Lubię pieniądze.
Nie tylko ty masz szaloną ciotkę.
Wyrzucę to i zaraz wracam.
Artie, wszystko w porządku?
Ma bardzo słabe serce i jest bardzo stara.
Pete i Myka są w drodze.
Potem zostaniesz członkiem rodziny.
To musi być syn Bartona.
- Nie żyje.
Wolałbym was nie zabijać, ale zrobię to.
Zabieram mojego dzieciaka.
Nagle próbujesz być ojcem?
Przyszedłem cię ochronić.
Oni mnie chronią.
Spójrz na mnie.
Nie pozwolę ci popełnić moich błędów.
Wzruszające, Barton.
Szeryf federalny!
Rzucić broń!
- Idź! Ta kula była dla ciebie, Kyle.
Musimy zapakować dzbanek.
Uciekaj, zanim lawa cię uwięzi.
Słyszę, jak jęczysz.
Kto wiedział, że Prius to taki twardziel?
Nie mogłem odejść bez pożegnania.
Nadal chcesz, bym wierzył, że to ładunek wybuchowy?
Najczęściej w poniedziałki.
- Dobra.
Musimy przestać łapać te rzeczy w ostatniej chwili.
Powinieneś z nim porozmawiać, skarbie.
To twój ojciec.
Kocha cię.
Ja tam nie wiem, Kyle, ale on przyjął kulkę za ciebie.
Wierz mi, młody.
Rozmawiałam z Artiem.
Mam szczerą nadzieję, że chłopaki dojdą do porozumienia.
Wiedziałeś, że nie ma drogi ucieczki z tego samochodu.
Nie chciałeś, żebym ryzykował.
Okazuje się, że czasami dobrze, że wiesz, kiedy ludzie kłamią.
Dziękuję.
Bradley Cooper wygląda. Jesteś bezwzględny.
Przepraszam, Liam.
Dużo ładniejszy kolor.
Dobra, jestem gotowa przyznać, że jeden czy dwa plakaty będą dobrze wyglądały w moim pokoju.
Wpadłeś na swojego byłego i nie wysłałeś SMS-a?
Nie ma żadnych sprośności.
Pożegnaliśmy się i tyle.
Poważnie?
Panno Donovan!
Mogę prosić, by skupiła się pani na scenie?
Proszę, tylko nie klaun.
Nie wierzę, że mówię to głośno, ale panie i panowie, proszę, powitajcie Cherie Currie z Runaways!
Jak to zrobiłeś?
Słyszałam, że na widowni jest dzisiejsza jubilatka.
Claudio, dołączysz do mnie?
Uratowałem jej życie w 1979.
- Co? - To.
To mały hołd naszej przygodzie.
Artie zabił Leenę.
Wszyscy byliśmy kiedyś pod wpływem złego uroku.
Przywracamy cię na stanowisko.
W tym momencie nie ma potrzeby karania.
I będziesz musiał z tym żyć.
Ile jest tych kul elektryczności statycznej?
Czekam na wersję z Bollywood.
Ile zostało tych iskiereczek?
Chyba nie daje rady.
- To nie moja wina!
- Później pogadamy o winie.
Zwalisz to na mnie.
- Jesteś czarno-biała, Myka.
- Ty też. Nieprawda!
Tylko nie kolejna podróż w czasie!
To nie to.
Lata 40. i reszta historii była w kolorze.
- To gdzie jesteśmy?
- Nie wiem.
To Chicago w dawnych czasach.
Poleciały na nas kartki manuskryptu.
ANTHONY BISHOP - CAŁUJ MNIE WIECZNOŚĆ /Dobry tytuł?
- Moim zdaniem kiepski.
- Uwielbiałam Anthony'ego Bishopa.
- "Całuj mnie wieczność" też?
- To tłumaczy puste kartki.
Oszalał przez niemoc twórczą i zabił się.
No i mam dość tej melodii.
Trudno będzie oszukać Artiego.
W psychiatryku byłam najlepsza na psychodramie.
Akcja.
- Mówię ci, to trafienie.
- A ja twierdzę, że kradzież.
Facet trzymał DeSoto z 1952 na wystawie w swoim salonie niczym trofeum.
Złodziej musiałby go rozebrać na kawałki.
Czyż nie, Wasza Wysokość?
Warto to sprawdzić.
Jest sporo DeSoto z rocznika 1952.
Akta.
- Przyznaję się do błędu.
- Zaznaczę w kalendarzu.
Jasne, że tak, ale powinniśmy jechać z tobą.
Stracilibyśmy okazję uczyć się od mistrza.
Króla trafień.
No i im nas więcej, tym bezpieczniej.
Czy nie powtarza, że bezpieczeństwo przede wszystkim?
Słyszałem to.
Chcemy zobaczyć odjazdowe bryki.
- Nazwałeś swój nowy samochód?
- Dobrze grałem?
- Nie będę cię okłamywać.
Udało się?
Biegłem z 10 przecznic.
Czarno-białość ciągnie się bez końca.
I wszystko pachnie krówką.
Co robimy dalej?
Wiem, co ja zrobię.
Słyszałam, że jesteś najlepszy w mieście.
Podoba mi się ta plotka.
Proszę, nie wiedziałam, do kogo się zwrócić.
Mój mąż zniknął i myślę, że ma to związek z tym.
Spójrz, kto jeszcze odbył wycieczkę.
- Jak możemy pani pomóc?
Pani Carson chciałaby, żebyś jako moja sekretarka zrobiła jej filiżankę kawy.
- O ile to nie problem.
- Dla mnie dwie porcje cukru, lala.
Dorzucę ci coś ekstra, lalo.
- Twój mąż lubi słonie?
- Oliver był archeologiem.
Znalazł ten nefrytowy relikt w Indiach.
- Kto?
A my wpadliśmy w role prywatnego detektywa i jego asystentki.
Albo sam zajmiesz się sprawą, gdy ja będę parzyła kawę.
Książka jest o naszym artefakcie.
Sprawa zaginionego nefrytowego słonia.
Mamy sprawę do rozwiązania.
Może sposobem ucieczki jest zrobić to, czego pisarz nie mógł.
I dokończyć historię.
Nie mamy naszego sprzętu.
- Ale jedno za nami przemawia.
- Co?
Nikt nie znajduje artefaktów tak jak my, ślicznotko.
Ferrari 430 cabrio.
Co to?
Lamborghini Countach.
- I? - Mustang Fastback z 1962.
Oglądacie Mustanga.
Macie dobre oko.
- Ma silnik V8...
- Świetnie, zawsze szukamy...
- O sprzedaż też nie chodzi.
Oglądacze.
Kradzież auta, oszustwo, współudział i podżeganie.
Możesz długo posiedzieć.
Albo współpracować i wyjaśnić, jak kradniesz auta z zamkniętych pomieszczeń.
Oczywiście.
A wy możecie współpracować, pokazując mi nakaz.
W porządku.
Artie, nie!
Co to za cholerstwo?
- Nie kłamie.
- Jak się nazywa?
- Hasła tylko mnie spowalniają.
Co jeszcze powiesz o tym widmowym złodzieju? Odbieram anonimowego maila, z którego wiem, gdzie odebrać auto.
Nie namierzymy go, dopóki nie weźmie kasy.
Musimy namierzyć jakieś auto w tej okolicy.
Albo sami możemy go zwabić. - Panie Lambeth.
Nie, nie, chcielibyśmy, żeby pan wysłał prośbę na bardzo szczególne auto, które będzie w mieście tylko dziś.
Bardzo dobrze, Jinksy.
O nie, Scarlett.
Dama powiedziała, że po raz ostatni męża widziała w jego biurze.
Mogła powiedzieć więcej, ale byłem zbyt zajęty gapieniem się na jej nogi.
Przed odejściem na zawsze powstrzymywała go jedynie podłoga.
Pete, prowadzisz narrację?
- Nie, wcielam się w rolę.
- Przy innych.
Chwila, filmy noir są niesamowite.
Ale powieści Bishopa są rewelacyjne.
Miały piękno i wytworność.
Myko Ophelio Bering, czy ciebie to kręci?
Cześć, przystojniaku.
Ta powieść jest bolesna.
Przepraszam za sposób, w jaki was tu doprowadzono.
Rozwiąż nas i uznamy, że wszystko gra.
Oczywiście.
Ale najpierw powiecie mi, co robiliście w biurze Carsona.
Szukaliśmy palanta, który go porwał.
I chyba znaleźliśmy.
Bystra z ciebie babka.
- Studiowałam.
- Nie wątpię.
Można powiedzieć, że zbyt bystra.
Zdradzić ci sekret?
Umieram z ciekawości.
To było straszne nieporozumienie.
Skopanie tyłka mojej partnerce to niewyobrażalne nieporozumienie.
Ten klub to tylko hobby.
Z zamiłowania jestem nabywcą rzadkich i wartościowych artefaktów.
Poważnie?
Wynająłem pana Carsona, żeby znalazł słonia.
Niestety, kiedy go znalazł, zatrzymał go dla siebie.
Jak myślisz dlaczego?
Przez to, co motywuje każdego mężczyznę.
Zapłaciłem mu.
To znaczy, że jestem właścicielem nefrytowego słonia i pokrzywdzonym w tej wstrętnej historii.
Powiedz to mojej bolącej szczęce.
Jeszcze raz szczerze przepraszam.
Proszę, zaliczka za znalezienie mojego słonia.
Chodźmy, to będzie małe piwo.
Naprawdę cię to kręci!
Carson to może nasz jedyny trop, ale to miejsce już przetrząśnięto.
Zbiry Barnabasa musiały coś przeoczyć, inaczej nie zatrudniałby nas.
Matka Anthony'ego Bishopa miała na imię Kristieanne.
I co z tego?
Zbiry tego nie wiedziały.
Pete, to lata 40.
Mogłeś go przekupić piątakiem.
I chcę resztę z tej setki, jasne?
Nie wróci, prawda?
Ktoś usunął wpis.
Pete, Augustus Rivers jest prawdziwym archeologiem.
Nasz zaginiony pan Carson również.
Rivers to pewnie jego ksywa.
Coś ci to przypomina?
Powiedziałbym, że to nefrytowy słoń.
Pete?
Okno.
Carson nadal ma słonia.
Nie sądzę.
To jest Oliver Carson i nie żyje.
Pete, to nie jest już tylko historia o zaginionym relikcie.
Ukrywają jego łzy.
Świetnie wyszło.
Nazwa hotelu świetnie widoczna, więc złodziej będzie wiedział, gdzie go znaleźć.
Lambeth posłał link z kasą, teraz trzeba czekać, aż złodziej się pojawi.
Nie majstruję.
Chciałem go podrasować, żeby zwiększyć promień wybuchu.
Zwiększając promień wybuchu, zamiast ogłuszać, będzie smażył.
Nie będę ryzykował.
Skonstruowałaś GPS.
- Genialny plan.
Twoje zabawy tesla granatem musiały zmienić częstotliwość.
- Czyli to moja wina?
- Wybaczam ci.
Wszystko, co zepsujesz, dam radę naprawić.
Skoro Bishop nie mógł rozwiązać zagadki swojego morderstwa, jak my mamy to zrobić?
Nie mam pojęcia, ale jeśli tego nie zrobimy, utkniemy w czarno-białości na zawsze.
Jak chcesz przekazać pani Carson, że jej mąż nie żyje?
Jestem tylko sekretarką.
W czym mogę pomóc?
Pracujemy dla pani Rebeki Carson.
Zastaliśmy ją?
Pani Carson wynajęła nas, byśmy znaleźli jej męża.
Możemy z nią porozmawiać?
To jakiś żart?
Ja jestem Rebecca Carson.
Powiedziałbym, że to nie błahostka.
Może nam pani coś o niej powiedzieć?
Ma fatalny gust co do mężczyzn.
Bardziej pomocne byłoby imię.
Wiem jedynie, że poznał tę cizię w klubie Indygo.
Znów ten lokal.
Z drugiej strony, po co zatrudniałaby nas do rozwikłania zbrodni, którą sama popełniła?
Nikogo nie cieszy.
- Dorwiemy ją po piosence.
Świetnie tańczysz, detektywie Lattimer.
Dobry wieczór, pani Carson.
Tak, kłamałam.
Nie pomoglibyście mi, gdybym powiedziała prawdę.
Byłam tutaj na próbie.
Czas wszystko wyśpiewać, siostro. I nie mówię o miłosnej piosence.
Dobrze wiesz, że serwujesz nam stek bzdur.
Niech zgadnę.
Jesteś dziewczyną z małego miasteczka, która wpadła w złe towarzystwo.
Teraz tkwisz w tym po uszy i chcesz się z tego wyplątać.
Zniknąć i zostawić to życie za sobą.
- Zgadza się?
- Skąd wiedziałaś?
Słyszałam tę melodię ze sto razy... Ta sama śpiewka, inna tonacja.
Zaśpiewaj refren.
Zacznę nawet za ciebie.
Barnabas trzyma cię w garści.
Zmusił mnie, żebym zbliżyła się do pana Carsona. Miałam go pilnować, gdy szukał nefrytowego słonia.
Być blisko, co?
Tak w latach 40. mówiło się na seks?
Jak śmiesz?
Jestem damą.
Zatrudniłam was, żebyście go ochronili.
Zakochałaś się w Carsonie.
Było mi go szkoda, ale nie kochałam go.
Mam faceta, z którym ucieknę od tego wszystkiego.
/Muszę wszystko przekalibrować.
Co Artie sobie myślał?
Co się zgadza?
Co mówi? Nic o tobie.
To może być on.
/Każ jej się zbierać.
Spokojnie, naprawię to po drodze.
Ona ma plan, Artie.
Cały dzień przesadzasz.
Włamiemy się z komputera Claudii do kamer ulicznych i będziemy śledzić auto.
- Coś ty sobie myślał?
- Ratowałem Claudię.
Jak chcesz to zrobić, wskakując pod jadące auto?
Nikt więcej nie zginie na mojej zmianie!
Wynająłem taki sam jak Claudii. Uroczy.
Barnabas zabija Carsona i zabiera słonia.
Nie daj się zwieść ładnej buzi i kiepsko ufarbowanym włosom.
Zauważyłaś, że nie zażartowałem?
/Spotkajmy się na tyłach. - To na pewno pułapka.
- Musimy porozmawiać z autorem liściku.
Frontowymi drzwiami, jak wszyscy
Pete, to autor, Anthony Bishop.
Nie uwierzyłbyś, stary.
A ty?
Proszę, panie Bishop. To ważne.
Jako fanka wiesz, jak dedykowałem każdą książkę.
To się wydarzyło tak szybko.
Jednego dnia była chora, a nazajutrz nie żyła.
Mogłem myśleć tylko o żonie.
Siadałem przed maszyną do pisania, zamykałem oczy i wyobrażałem sobie ten świat.
Co nie zmienia naszej drogi powrotnej.
Panie Bishop, abyśmy wydostali się z tego świata, sądzimy, że musimy dokończyć pańską opowieść.
Przestańcie pracować nad jej rozwiązaniem.
To pan.
Pan wymazał fałszywe nazwisko Carsona z hotelowego rejestru.
Dlaczego?
Co tu pana trzyma?
Trzymaj się od niej z daleka.
Chcemy się stąd tylko wydostać.
Co to ma wspólnego z Lily?
Na końcu jego książek niewinna osoba ginie w strzelaninie.
W tej powinna to być Lily, prawda?
Dlatego nie mogłeś dokończyć opowieści.
Nie mogłem jej ocalić w prawdziwym świecie, ale tutaj to zrobię.
Odczepcie się.
Nie wymachuj tym gnatem, głupcze.
Nie stracę jej ponownie.
- Zostaniecie w tej książce na dobre.
- Panie Bishop!
Dlatego nie czytam książek.
Nie jesteśmy tu już bezpieczni, kochanie.
- Musimy opuścić miasto.
- Dokąd pojedziemy?
- Jedźmy tam.
- Bora Bora?
To tylko głupawe marzenie.
Które mogę spełnić, ale musimy wyjechać dziś.
Ktoś do niego zadzwonił i się ulotnił, zostawiając nędzny napiwek.
Do jego powrotu mogę dotrzymać ci towarzystwa.
Dlatego powinnaś oglądać filmy.
Centrala?
Naprawdę.
A co mówią o rudych?
A niech mnie, chciałbym się przekonać, czy to prawda.
Słuchałaś może ostatniej rozmowy?
Może usłyszałaś coś o słoniu?
I do tego mądra.
Jesteś ideałem, Doris.
Dzięki.
Świetnie byś sobie radził w latach 40.
Urok jest ponadczasowy.
Albo kobiety zmądrzały.
Oglądaczka wystaw!
Jesteś pewny, że to tutaj?
Moja koleżanka Doris twierdzi, że kupował słonia na moście na 41. Ulicy.
Spóźniliśmy się, Pete.
Oparzenia od elektryczności. Jak u Carsona.
Zobacz, Mykes.
Barnabas walczył.
Znamy kobietę z długimi, czarnymi włosami.
Znała Carsona na tyle dobrze, żeby wiedzieć, gdzie się ukrył.
I była naprawdę wkurzona, że mąż ją zostawił.
Rebecca Carson, porzucona żona.
Nikomu w powieści Bishopa nie można ufać?
Kochałam Olivera, dopóki nie znalazł tego głupiego słonia i zostawił mnie dla głupiej kobitki z ładnym głosem.
Co z Barnabasem?
Też zasłużył na śmierć?
To byłoby nędzne zakończenie.
Dorwałaś tę lalę od słonia?
Rebecca myślała, że Barnabas miał jej pełno.
- Pete, klub.
- Lecimy.
To nie wystarczy na przejazd do San Diego, a co dopiero na Bora Bora.
Spokojnie, Lil, Znam szyfr do sejfu. Barnabas ma ich mnóstwo.
Usmażę was, zanim pociągniesz za spust.
Niezły przekręt. Kradniesz auta i odsprzedajesz je swojemu szefowi.
Samochodami należy jeździć.
Ci, którzy zamykają je jak jakieś trofea, nie zasługują na nie.
- Jesteś cała?
- Jutro będę obolała.
Steve'ie małej wiary...
Dorwałam jedną podczas walki, bo jestem boska.
Wiecie co?
Staruszek nas wykiwał.
Szczerze mówiąc, nie kłamał.
Ty i twój frajer kiepsko zakończycie swoją podróż.
Wyślę was w drewniane kimono.
W jakim języku ona mówi?
To bez znaczenia, bo to koniec.
Wypuścicie Rebekę, żeby zostawiła Lily, albo oboje zginiecie.
- Są po naszej stronie.
- Gęba na kłódkę, głupia flądro!
Zmywajcie się albo strzelę.
Nie, moja żona jest tutaj, z Lily.
- Kocham cię, kotku.
- Tylko na tobie mi zależy.
Zostawcie to na rejs statkiem.
Rebecca nie jest prawdziwą osobą, która została tu uwięziona, prawda?
Nie, wzorowałem ją na mojej teściowej.
Więc ci się to spodoba.
To dopiero cyniczne.
- i nigdy nie zarysował auta. - Musiał przekazać rękawiczkom /zdolność do czynienia /auta nietykalnym.
Co to za hałas?
/Rękawiczka sprawia, /że auto jest nietykalne, /ale tylko raz.
/ - Co robisz, Artie?
/A jeśli nie?
/Co, jeśli się nie zatrzyma?
Pierwsza misja po jakimś czasie musiała wiązać się z drobnymi kłopotami.
Dlaczego nadal tu jesteśmy?
Bo zabójca nie trafił przed oblicze sprawiedliwości?
W filmach noir sprawiedliwością jest kula.
To tylko przypuszczenie, ale trzymaj kciuki i co tam jeszcze masz, kochana.
Nieźle.
Skąd wiedziałeś, że mgła zabierze nas do domu?
To zakończenie "Casablanki".
Wiesz, że podkradli je Bishopowi?
O wilku mowa.
Łzawe pożegnanie też chyba podprowadzili.
Nie rozumiem.
Nie mogę zostać.
Nie jestem z tego świata.
Trudno to wyjaśnić.
Wierz mi, nie chcę odchodzić.
Więc zostań ze mną.
Bądź grzeczna.
Co by się stało, gdyby został?
Historia się skończyła.
Nie wiem, czy miałby pan swoje szczęśliwe zakończenie, czy po prostu by pan zniknął.
Jedna sekunda więcej spędzona z nią to szczęśliwsze zakończenie niż wieczność bez niej.
Dobra, będę czytał książki.
Co to było?
Z tego są zrobione sny, kotku.
I do tego naprawdę boli.
- Strony są teraz zapisane.
- Dokończyliśmy opowieść.
Dziękuję za szczerość.
Także martwiliśmy się o agenta Nielsena.
- To potwierdza nasze obawy.
- Co to znaczy?
Czas, by Regenci zareagowali.
Prosiliście, żebym miał oko na Artiego, żeby mu pomóc.
Proszę nam zaufać, agencie Jinks.
Ostatnie miesiące nie były dla Artiego łatwe.
Musimy go wspierać, nie zabrązowić czy zmienić w hologram jak H.G. Wells.
Zrozumiałem, agencie Jinks.
Im mniej wiesz, tym lepiej dla agenta Nielsena.
Jak mówiłem, zaufaj nam.
"Jest bardzo dziarski".
Jestem dziarski, prawda?
Nie mam głupkowatego uśmiechu.
Posłuchaj.
Żadne z nich nigdy nie widziało tak błękitnej wody.
Uśmiechnęła się jaśniej od tropikalnego słońca.
Od bardzo dawna nic tak go nie uszczęśliwiło".
Świetnie.
Może dlatego cierpiał na niemoc twórczą.
Nie zdawał sobie sprawy, że pisze historię miłosną.
Co ty do cholery robisz?
Cap chciał, żebym udokumentował zniszczenia.
Musisz obczaić pandę naturalnej wielkości, którą mają w salonie, w połowie spalona.
Więc jej mówię "Jesteś trzecią dziewczyną w ciąży, którą ocaliłem w tym miesiącu"
Ona mówi "Ale ja nie jestem w ciąży!" A ja "Jeszcze nie jesteś uratowana!"
Mam raka.
On robi co chce.
Patrzcie na to.
Prosiłam Sophię, żeby zrobiła mi odrosty ale jest dwutygodniowa lista oczekujących
Nie dałabym temu obojniakowi dotknąć moich włosów nawet 3-metrowym kijem.
Może ci się poszczęści i wyłysiejesz wszędzie oprócz cycków, jak Rosa.
A kijek Sophii jest teraz dziurką.
Watson, Bresnahan i Diaz, Zgłoście się do swojego opiekuna na przypisanie pryczy.
Watson, Bresnahan and Diaz.
W końcu.
Zaraz, zostałyście przypisane?
To jakieś bzdury.
Pieprz się.
Czemu ja nie zostałam przypisana?
Ją pewnie wyślą do Hiszpańskiego Harlemu.
Ciebie dadzą do Przedmieścia z innymi białymi.
Jak oni wybierają współlokatorów?
A co?
Boisz się, że skończysz ze swoją lesbijską dziewczyną?
Idź sikaj, dzieciaku.
Wydałam na to sporo kasy.
Śmiało, jest cała dla ciebie.
W porządku, chyba jednak zaczekam.
To trochę sobie postoisz.
Ona rozmawia z diabłem.
Tak, tyle wyłapałam.
To kabina Szatana.
Szatan ma przynajmniej drzwi.
Jeszcze nie możesz nic kupić?
Miej nadzieję, że będą mieli to, co potrzebujesz.
Nie mieli podkadu w pudrze w ciemnym odcieniu przez trzy miesiące.
Nie mogę tu tak chodzić z białą twarzą.
Ale ta smutna para klapków cię nie uratuje.
Potrzebujesz takich jak te.
Sama sobie zrobiłam.
Krawiectwo.
W kantynie nie mają rozmiaru 45.
Czy to taśma klejąca?
Kolor metaliczny jest teraz modny.
Musisz się go pozbywać póki wciąż możesz.
Dlaczego mi to wszystko mówisz?
Bo spieprzyłam ci włosy.
Teraz wyglądają tandetnie.
Czarna dziewczyna z tyłeczkiem jak biała.
No wiesz, jaki w tym sens?
Ooh, uważaj na tę, koleś.
Pieprzeni metamfetaminowcy.
Hej, Burset.
Powąchaj to.
Pachnie dobrze?
Mickey D's? (slang dla McDonald's)
Ile minęło od kiedy ostatnio takie jadłaś?
- Dużo.
Chcesz trochę?
Chcesz się podzielić?
Możesz mi to wyssać z fiuta.
Nie jem kanapek z kiełbasą na śniadanie.
Co do cholery robisz na terenie służby więziennej?
Twoja stopa jest na linii, Burset.
Lepiej się wycofaj zanim cię postrzelę.
Sztuczna cipka.
Założę się, że jest, kurwa, idealna.
Nie mów, że byś na to poleciał?
Żyję w teraźniejszości, nie przeszłości.
Poza tym, kiedyś miała fiuta, więc wie, co one lubią.
A tak w ogóle, to jak radziliście sobie z cipkami w Iraku?
Pieprzyliście wielbłądy?
A jeśli uprawiasz seks z tamtejszymi dziewczynami, ich wioski rzucają w nie kamieniami dopóki nie umrą, więc za wiele się tam nie dzieje.
Dodatkowo, wszystkie ubrane są jak pszczelarze.
Czasami rosyjska dziwka była przejazdem, Ale te dziewczyny są obleśne i dużo płaczą.
To pieprzone feromony, koleś.
Zamykasz je tak wszystkie na dłuższy czas i dostają tej prehistorycznej tęsknoty za męskim zapachem.
Jestem zatęchły i one to kochają.
Ale ty chyba nie...
Black!
Burset.
Całe więzienie robi się standardowe.
Jaka jest dawka?
Pół miligrama.
Robię to, co jest w karcie.
Fatovich!
Masz jakieś imię?
To twoje łóżko, te dwa to twoje wieszaki.
To nie budynek komunalny, mam swoje zasady.
Nie ma spania cały dzień, bo to dołujące.
Sprzątasz po sobie.
Jeśli zastanę brudną podłogę, nie ujdzie ci to na sucho.
I trzymaj swoje jedzenie zamknięte, bo nie chcę tu wiewiórek i karaluchów próbujących zjeść noodle instant. Na dodatek ta nędzna namiastka jedzenia śmierdzi jak cholera...
Śpię kiedy mi się podoba, starsza pani.
I nie wiem z jakiego popieprzonego kraju jesteś, ale jesteśmy w Ameryce, i jeśli chcę noodle, to zjem noodle.
Tera spadaj na swoją połowę zanim narobię ci tu twojego znienawidzonego bałaganu.
Czas zrzucić tę pomarańczkę, Chapman.
Teraz jesteś jedną z nas.
42.
Stopy ci spuchły jak wróciłaś do facetów?
Pierdol się.
Nie możesz ot tak zmieniać ludziom leków!
Mam listę staruszek narzekających na tabletki od nadciśnienia.
Połowa więzienia jest na antydepresantach.
Jak im odbierzesz Zoloft, to się stoczą na dno.
Patrz na mnie, płacę tu za własną kawę.
Mam tu trans siedzącą na korytarzu, wrzeszczącą o jej hormonach.
Jak chciał utrzymać dziewczęcą figurę, to mógł się trzymać z dala od więzienia.
Jak ktokolwiek mógłby nie chcieć być mężczyzną?
To jak wygrać loterię i oddać kupon.
Hej, kotku.
Spójrz tylko jak ciężko ćwiczysz.
Jesteś cała błyszcząca.
Założę się, że nawet nie śmierdzisz.
Wiedziałam, że nie.
Jesteś prawdziwą kobietą, Chapman.
Nie będę marnować czasu na te śmieszne suki.
Potrzebuję prawdziwej kobiety.
Jestem pewna, że jakąś znajdziesz.
Napisałam to dla ciebie.
Wiesz, mój narzeczony jest pisarzem.
Będę cię nazywać Dandelion. (mlecz)
Bo są ładne i żółte, tak jak ty.
Co się dzieje?
Zamykamy bieżnię.
- Czemu?
Ale ja muszę biegać.
To jedyna rzecz, która sprawia, że czuję się normalnie.
Będziecie musiały powirować gdzie indziej.
Powirować?
Czekolada i wanilia.
W podsumowaniu, więzienie nie może dalej zapewniać hormonów z wyższej półki.
Jak nie dostanę swoich leków, to dostanę zespołu odstawienia.
Chcę zobaczyć się z lekarzem.
Nie możesz iść do kliniki, dopóki to nie pilna sprawa.
To jest pilna sprawa.
Tak, cóż, my tego w ten sposób nie widzimy.
Masz jeszcze jakąś sprawę?
Tak.
Chcę zgłosić pilną sprawę.
Ta kobieta to nie żart.
A co, rzuci na mnie klątwę voodoo?
Suka z wyspy ma problemy z kontrolą.
Tak, ja też w to wierzę.
Spojrzysz jej w oczy i wiesz, że niejedno zobaczyła.
Nie boję się jej.
A powinnaś.
Słyszałam, że gdy była nowa, rzuciła współlokatorce w twarz garnkiem wrzątku.
Yo, no dawaj.
Zobaczy z kim zadziera.
Yo, pani nie miała odwiedzin przez 10 lat bo nie chce dać się przeszukać.
- To niemożliwe.
To kawał stali.
Musiałam masować stopy Red, żeby to dostać. 45 minut.
Nie możesz tu siedzieć.
Nie, nie musimy.
Planuję spędzić cały wyrok na unikaniu ciebie.
Przeszkadzasz mojej przyjaciółce?
Dandelion, czy ona ci przeszkadza?
Nie, my tylko gadałyśmy.
Ta, przeszkadza mi.
Żarty sobie robisz?
Spadaj, dziwko.
To moja żona, więc lepiej się cofnij...
Nie każ mi cię pokroić!
Spokojnie, spokojnie.
Nie jestem twoją żoną.
Dla ciebie rzuciłam moim ciastem.
Głowa przejdzie przez twoje ciało za 3 do 5 dni.
Dopóki nie zaczniesz wymiotować albo dostaniesz silnych skurczów, lepiej pozwolić organizmowi, żeby sam się tego pozbył.
Będę musiała to wysrać.
Jeśli przeszło przez przełyk, to już dalej pójdzie tą drogą.
Jeśli w tydzień nie wyjdzie, to rozważymy operację.
Obserwuj swój stolec.
Nie sądzę, żebym to przegapiła.
Będę musiała dać cię na obserwację samobójczą.
Co?
Na serio myślisz, że zjadłabym główkę zabawki gdybym chciała się zabić?
Nie mogę teraz zawrócić.
Niestety, masz podwyższony poziom AST i ALT, co może oznaczać uszkodzoną wątrobę...
Zupełnie zdejmiemy cię z hormonów...
Ale to może zająć miesiące.
Mogę ci dać antydepresanty.
O mój Boże.
Tak to się kończy jak sama idę na zakupy.
To dlatego, że nigdy nie byłam nastoletnią dziewczynką.
I nigdy nie będziesz.
Powinnaś się ubierać jak dorosła kobieta z klasą.
Myślisz, że mam klasę?
Nie mogę pozwolić, żeby mój mąż chodził ubrany jak dziwka za 2 dolary.
Spójrzmy.
Nie wierzę, że to robię.
Nie musisz.
Tak jest o wiele lepiej.
Nie mogę jej zapiąć, ale wiesz o co chodzi.
Proszę, zatrzymaj go.
Crystal...
Ale proszę, zatrzymaj penisa.
Nie musisz zostawać.
Nie?
Poza tym, twoje cycki wyglądają lepiej niż moje.
Jesteś idealna.
Chodź tu.
Obiecałem twojemu bratu, że pomogę mu naprawić dach w przyczepie.
Potrzebuję bufora!
Dlaczego nie możesz mnie odwiedzać od świtu do nocy kiedy jest dozwolenie i myśleć tylko o mnie?
Piper, rozmawialiśmy o tym, okej?
Wizyty co dwa tygodnie, żebym miał życie.
Ale jestem idiotką.
Będzie zabawa!
Wydaje mi się, że tytuł "rodzinnego pierdoły" już do niego nie należy.
W porządku, Pipes?
Zapomniałeś wziąć torby.
Uh, zapomniałem, ale potem zjem te torby, więc nie martw się.
Byłeś w Whole Foods?
Co kupiłeś?
Parę różnych rzeczy.
O Boże, smoothies.
Trochę fioletowego jarmużu, wegańskie ciasteczka Uncle Eddie's.
Czuję ich smak.
Tak, tak, migdały-koks.
Tak, migdały-koks.
- Co?
- Próbujesz uprawiać ze mną seks przez telefon?
Myślałem, że to właśnie...
Jestem skołowany.
Strażnicy tego słuchają.
Oh, kochanie, przepraszam.
Kocham twoje małe cycki.
Nie można przyczepiać nic do ścian.
Każdy ma coś na ścianie.
Strażniku!
Twój dzieciak to narysował?
Ja narysowałam.
I tak to schrzaniłam.
Moje oczy są za małe.
Nie, jest ładny.
No wiesz, to fajnie, że umiesz rysować, nie?
To sztuka.
A więc pozwalasz na to gówno?
Może to zostawić na ścianie.
- Co zrobiłaś ze swoimi włosami?
- Musiałam je oddać transseksualistce.
W zamian za coś.
Ciekawe.
Twój tata przesyła całuski.
Chciał przyjść, ale...
Przecież mój brzuch równie dobrze mógłby być pełen narkotyków.
Jak mieliby się domyśleć?
Ja zawsze przechodzę rewizję osobista.
Oj Piper, proszę cię.
Nie dotykałaś niczego w tej łazience, prawda?
Wszystko się tu strasznie klei.
Chociaż ludzie są znacznie czystsi niż się spodziewałam.
Jak się czujesz, Pol?
To bardo mądre, zrobić to teraz.
Ale to prawda.
Po prostu nie masz dużo czasu do zmarnowania.
A to jest dokładnie to, czego potrzebuję.
Przypomnienia mi o znikającej płodności.
Pójdę po jakieś przekąski.
Przez całą drogę tutaj nuciła piosenki Édith Piaf i jadła pistacje.
Mam żonę!
Ma na imię Crazy Eyes (szalone oczy) i wszędzie za mną chodzi.
Takie rzeczy na serio się dzieją?
To przerażające.
Wszędzie za mną łazi.
Rzuciła dla mnie swoim ciastem.
Zgwałciła cię?
- Nie, nie zgwałciła.
Ale trzymała mnie za rękę.
Oh! To w sumie słodkie.
Właśnie ci powiedziałam, że mam żonę.
Ale miałaś być moją żoną, Piper, pamiętasz?
Właściwie to jestem przerażona, że cię ze mną nie będzie.
Wiem.
Przepraszam.
Właśnie kupiliśmy kołyskę, która alarmuje jak dziecko przestanie oddychać.
To naprawdę może się zdarzyć.
Wiesz, tak się czasem dzieje.
A na mojej ciążowej jodze jest taka szczupła suka, wygląda jak patyk, który połknął grejpfruta.
Jednego razu spytała mnie czy mam bliźniaki.
Strażnik właśnie mi powiedział.
Fascynujące.
A co z zamówieniem Barneya?
Znalazłaś hurtownię?
Cóż, po to zatrudniłyśmy Marianę.
Zwolniłam ją.
Zaczekaj, czemu mnie najpierw nie zapytałaś?
To nie fair.
Kochanie, przecież nie możemy ot tak sobie do ciebie zadzwonić.
Wiem, że to trudne, ale my musimy dalej żyć.
Jak się masz, Red?
Nie ma połowy zapasu cukinii.
Te dziewczyny nie zdają sobie sprawy, że ja zapewniam jedzenie, nie sztuczne penisy.
Brakuje mi ogórków, marchewek, buraków.
Bóg jeden wie co one z nimi robią.
Nie mogę liczyć na nic w kształcie fiuta.
Troszkę.
Ty, nie rozumiem ciebie.
Mam trzech synów i mówię ci, jeśli któryś spróbowałby tego, co ty, odrąbałabym im ręce zanim pozbyliby się części do robienia dzieci.
Ja już zrobiłam dziecko.
Słuchaj, chciałabym, żebyś coś przeszmuglowała.
To coś, co trudno dostać.
Tabletki albo plastry z estrogenem.
Poza tym, nawet gdybym chciała ci pomów, nie mam takich znajomości.
I zdobędę ci trochę soi, ale to wszystko co mogę zrobić.
A co jeśli ja mam swoje znajomości?
Słuchaj, kochanie, są inne drogi.
Ale nie sądzę, żebyś powinna tak to zrobić.
- Te są gejowskie.
Podobają mi się Lebrony.
Chcesz wysokie czy niskie?
Obie.
Gdybym ja miał wybrać, chłopie, wziąłbym niskie.
Weźmiemy je, prawda?
Przepraszam, czy macie...
Hej, Michael, co ty tu robisz?
Oh, cholera!
Cześć, Pat.
Trzymaj się, Michael.
Niezłe buty.
Tak, Chapman.
Takie fiku-miku jest wbrew przepisom więziennym.
Ostrzegałem cię przed tym jak tu przyszłaś.
Nie... nie wiem o czym pan mówi.
Warren właśnie mi powiedziała, że chcecie razem mieszkać.
Crazy Eyes?
Lesbijskie żądanie odrzucone.
Chcę się trzymać od niej jak tylko daleko się da.
Miałem nadzieję, ze tak jest.
Ona jest kompletną wariatką.
Kilka razy składałem o to wniosek, ale się nie przyjął.
Moja rada?
Daj jej kosza z wyczuciem.
Lesbijki mogą być bardzo niebezpieczne.
To ten testosteron.
Zabrali mój balsam.
Musiałam iść przez lotnisko na bosaka.
Wiecie, jeśli Bush znowu, kurwa, wygra to przeprowadzamy się do Berlina!
Hej, ty, Laura Ingalls Wilder.
Co mogę dla ciebie zrobić?
Cześć, zastanawiałam się czy zatrudniacie?
Nie, przykro mi.
Cóż, mogę to tu zostawić?
Szczerze, to po prostu wyląduje gdzieś w szufladzie, więc...
To jest wykonalne.
Trochę za zimno na margaritę, nie sądzisz?
Spójrzmy.
Grecka Kuchnia Steve'a?
Le Grand Fromage?
Bzdura, bzdura.
Potrzebujesz lekcji w fałszowaniu CV.
Pracujesz tu?
Chyba sobie, kurwa, żartujesz?
Menedżer, Polly Harper.
Moja przyjaciółka.
Nigdy w życiu nie obsługiwałaś stolika, prawda?
Tak.
Mmm. To brzmi nieprzyzwoicie.
Lubię to w kobiecie.
Co jeszcze powinnam o tobie wiedzieć?
Kim jesteś?
Mam na imię Alex.
Pracuję dla międzynarodowego kartelu narkotykowego.
Nie, nie lubię ludzi.
I moje banjo.
To są moi przyjaciele, fasolka i banjo.
A jak u ciebie?
Co tam z twoim pisarstwem?
O, a kiedy ją odwiedzasz, możecie, uh...
- Pech.
Wtedy kiedy walisz konia, nie?
Aż do momentu tuż przed orgazmem i wtedy przestajesz.
I robi się to bo...
I ty to robisz?
Coś jak kobiecy orgazm.
Wiesz, większość facetów nie wie co dostały kobiety, ale wierz mi, bracie, to o niebo, niebo lepsze.
Wielu twórczych ludzi to robi.
Właściwie, mówi się, że John Lennon napisał Imagine właśnie w tym słodkim stanie.
A może lepiej nie rozmawiajmy o seksie z twoją siostrą?
Dobry pomysł.
Nie, nie, nie więzienia, ale czegoś, tak.
Ona chce się czuć jakby była inna.
Lubi to całe "umiem ryzykować".
Choć rodzice nigdy tego nie zauważyli.
Ja mogłem palić trawkę i opierdalać się resztę życia i nikt mi nigdy nie przeszkadzał.
Piper w więzieniu to prawdopodobnie najgorsza rzecz, jaka mi się przytrafiła.
O, Sophia!
Mam dla ciebie prezent.
Podkład w pudrze w odcieniu średnio ciemnym.
Dziękuję.
Nie ma za co.
Byłam w sklepie.
Spójrzcie czyja przesyłka przyszła!
Nicki, to twój kubek.
Cześć, kochanie.
Możemy porozmawiać?
Słuchaj, Suzanne.
Wiem, że mnie lubisz...
Więcej niż lubię, Piper.
Ta, załapałam to.
I po prostu nie interesuje mnie nikt inny.
Za nic w świecie.
Rozumiem cię.
Gdzie on jest?
W piątek dali mu rzucać.
Ten ważny mecz przeciwko Castle Hill.
To świetnie.
Zdjęli mnie z moich hormonów.
Co, czemu?
Tracę przez to zmysły, Crystal.
Nie chciałam cię prosić, ale nie wiem co innego mogę zrobić.
Musisz je tu przemycić.
Jak?
Nie wiem.
Wsadzić do ust i cię pocałować?
Postradałaś zmysły?
To szalone, wiem.
Ta, Michael może mieszkać z moją mamą, która już w ogóle się do mnie nie odezwie.
Pracuję na dwie zmiany, próbuję wychować naszego syna.
Wiesz, że próbują nam zabrać dom?
Nie mogą tego zrobić.
Rachunków nigdy nie płaciłam kradzionymi kartami.
Nie mogę się już nawet pokazać w kościele.
Przepraszam.
Jak, kurwa, samolubna możesz być?
Crystal, jeśli mi to zabiorą, to to wszystko będzie na darmo.
Wyszłam za mężczyznę o imieniu Marcus.
Płaczę za nim cały czas.
Ale zostałam i wspierałam cię bo widziałam jak bardzo cię to bolało.
Wiem, że to ci ocaliło życie.
To prawda.
Stwierdziłam, że lepiej żeby moje dziecko miało dwie mamy niż martwego ojca, nie?
Przynajmniej byłby obecny, co i tak przewyższa mojego ojca.
Przynajmniej byłby na jego meczach baseballowych, nawet jeśli miałby być w sukience.
Więc zniosłam twoją zmianę w kobietę, ale nigdy nie pisałam się na życie z kryminalistką.
I wynoś się stąd, żebyś mogła być ojcem dla swojego syna.
Zmężniej.
Co to jest do cholery?
Żartujesz sobie, kurwa?
Przeniosłaś mnie?
Kto tu rządzi?
Nie ty.
Zamknij się i zabieraj swoje rzeczy.
Uważaj na siebie, dziewczynko.
To nie jest Ameryka, to jest Litch, a ja już tu trochę byłam.
Jestem tu o 5:00 prawie codziennie.
Jak ci się to nie podoba, to tego unikaj.
- Nie musiałaś mnie ciągnąć ze sobą na dno.
To o to ci cały czas chodzi?
Myślisz, że cię wydałam?
Nie widziałaś mnie od 5 lat, nie wiedziałaś co się u mnie dzieje.
Jestem inną osobą.
Nigdy nie wybaczyłaś mi za odejście.
Trzynastu ludzi zostało oskarżonych.
Wiem, że to byłaś ty.
Nie, nie byłam!
I pieprz się, ze to, że tak myślałaś!
Jasne, co ci za to dali?
Mniej czasu za każdą niewinną osobę, którą im podrzucisz?
Niewinną?
To, kurwa, śmieszne!
Twój narzeczony może poszedł na te bzdury, ale ja cię znam.
Znam cię.
I nie skarżyłaś się jak zabrałam cię dookoła świata, ale jak tylko zrobiło się poważnie...
Byłaś tylko taką nudną, małą dziewczynką z Connecticut, która chciała czuć się wyjątkowa i zła.
- Nie zwalaj tego na mnie.
- Nie wydałam cię.
I, tak, może nigdy ci nie wybaczyłam za zostawienie mnie, bo złamałaś moje pieprzone serce.
I może zrobiłam dużo popierdolonych rzeczy w życiu, ale nigdy cię nie okłamałam.
Nigdy.
Utknęłam.
Chyba naszyjnik zaplątał mi się w koszulkę, albo we włosy, albo w oba.
Nie patrz na mój brzuch.
Jesteś wolna.
Tak, jasne.
- Halo?
Słuchaj, Larry, musisz coś dla mnie zrobić i nie chcę o tym rozmawiać.
Musisz się dowiedzieć czy Alex Vause wydała mnie na swoim procesie.
Ale poczekaj, mój tata mówił że zeznania są tajne.
Czemu nagle chcesz to wiedzieć?
Proszę, Larry.
Nazywa się Alex Vause.
V-A-U-S-E.
To dla mnie naprawdę ważne.
I moja matka powiedziała mi, że moje komórki jajowe się starzeją.
To jest getto.
Co?
Dali cię do getta.
Nie jestem niczyją sprzątaczką i mój boks jest najlepszy każdego tygodnia, więc masz odwalić swoje i jeszcze więcej.
Moja podłoga jest moją dumą, więc nie ma tu butów, zdejmuj je zanim wejdziesz.
I widziałam te niedorzeczności w kafeterii.
Nie obchodzi mnie czy jesteś homo czy co, ale jak zniesiesz tu swoje dramaty, to będziemy mieć problem.
- Co się dzieje?
Rozumiesz prawa, które właśnie ci przeczytałem?
Tak.
Pamiętając o tych prawach, czy chcesz ze mną porozmawiać?
Panie Churchill...
Chcę, żeby dał pan słowo, że Thomas Shelby nie ucierpi po odzyskaniu broni.
To byłby zaszczyt pracować z panem, panie Kimber.
Nikt nie pracuje ze mną.
Ludzie pracują dla mnie.
Co oznacza? W dniu czarnej gwiazdy pozbędziemy się Billy Kimbera i jego ludzi.
Grace... wyjdziesz za mnie?
Zasługuje pan na więcej.
Obsługa.
Słuchaj...
Wiem. Ja wiem.
Idź do domu, wykąp się.
Sprawdź swój sprzęt i broń.
Dlaczego?
Co się dzieje?
Zrobimy to dzisiaj.
To dziś.
Zaraz przyjdę.
Dziś zajmuje się mną.
Dopilnuj, żeby skończył przed dziewiątą.
Chroń Johna, bo wielu od niego zależy.
Chroń Arthura, bo gotów skrzywdzić siebie, jak kogoś innego.
Robiłam to co rano podczas wojny.
I mam nadzieję, że zrobiłam to po raz ostatni.
Dziś będzie ostatni raz, Poll.
Jutro nie będzie potrzeby się modlić.
Będziemy ustawieni.
Spotkanie rodziny o 9.30.
Pan Zhang mówił, że jest pan wyjątkowym klientem.
Chce pan usiąść?
I to.
Bardzo ciasny.
Możemy wyprać i wyprasować koszulę, podczas gdy będziemy to robić.
Imponująca obsługa.
Nie był pan dotąd w takim miejscu?
Dziwka.
/To nie tylko zdrada, /to niewyobrażalna ohyda.
/Ojciec wstydziłby się ciebie.
/Zdradziłaś wszelkie zasady /i standardy honoru /przypisane ci z urodzenia.
/I z jakiego powodu?
Z miłości.
Za garnitury.
Chce pan usłyszeć coś zabawnego?
Campbell był z jedną z moich dziewcząt.
Nie mam broni.
To osobliwe, inspektorze.
Jest pan taki sam, jak gliniarze przed panem.
I nie inny od tych, którzy przyjdą, jeśli postanowię odejść.
A ty nadal nie wiesz, jak ją odnaleźliśmy.
Dowiedziałem się jednego. Wszystko nas różni, ale jednocześnie jesteśmy tacy sami.
Jak odbicie w lustrze.
Nienawidzimy ludzi.
A oni odpłacają nam tym samym.
Boją się nas.
Nim ten dzień się skończy, będziesz miał złamane serce... tak jak ja.
Ludzie tacy jak my, panie Shelby... zawsze pozostają samotni.
A za miłość, którą otrzymujemy... musimy płacić.
Życzę miłego dnia.
Jest u mnie spokojniejszy, bo nie czuje mleka.
Serce mi pęka, gdy o nich pomyślę.
Miały trzy i pięć lat.
Sally miała trzy, Michael pięć.
Dwóch tygodni zabrakło mu do sześciu.
"Nie uzyskasz przebaczenia".
Były zrabowane w napadzie, i podobno jakiś portier oberwał przy tym pałką.
Kobieta z sąsiedztwa zawiadomiła policję. Z zazdrości, bo prześcieradła były nowe.
A kiedy przyszła policja, znaleźli destylator, w którym pędziliśmy gin.
I za to... odebrali mi dzieci.
Nigdy nie powiedzieli, dokąd je zabrali.
Ale tobie nigdy nie odbiorą dziecka.
Bo Tommy na to nie pozwoli.
Bo Tommy nie pozwoli nami pomiatać.
Mówię to, bo chcę, żebyś mu wybaczyła.
Jak mogłabym?
Freddie gnije przez niego w pudle.
Musisz coś wiedzieć o dzisiejszym dniu.
Freddie, czas ruszać.
Mam wiadomość dla Campbella.
Nie dam się przenieść do Brixton.
Jeśli tam trafię, zabiją mnie.
Wstawaj.
Powiedziałem samemu premierowi, że broń została odzyskana, a on nawet zechciał mnie usłyszeć i prawie na pewno posłał mi półuśmiech.
A on uśmiecha się tylko wtedy, gdy umiera jego polityczny oponent.
Zamierzam wpisać pana na noworoczną listę odznaczonych.
Uczestniczyła w odkryciu?
Zasługuje na jakieś wyróżnienie?
I to powinno znaleźć się w aktach.
A co z tymi ludźmi, którzy ukradli broń?
Peaky...
Gdybyśmy dokonali aresztowań, rzecz skończyłaby się w sądzie, a wiem, że ta sprawa miała pozostać poufna.
Będą wolni?
Niezupełnie, sir.
Mam plany wobec Peaky Blinders.
Dziś zyskamy szacunek.
Dziś oficjalnie dołączymy do Narodowego Stowarzyszenia Bukmacherów Wyścigów Konnych.
Jedziemy na wyścigi w Worcester.
Tor otwierają o 13.00, my będziemy o 14.00.
Kimber oczekuje, że pomożemy mu w walce z braćmi Lee.
Ale dzięki wysiłkom naszego Johna i jego ukochanej żony Esme, Lee są teraz naszymi krewnymi.
Usuniemy ich, potem obsadzimy buków.
Oczekuję szybkiego zwycięstwa, które będzie sygnałem dla Londynu, że wierzymy w legalne interesy prowadzone pokojowo.
Jeszcze jakieś pytania?
Mogę wprowadzić na spotkanie nowego członka?
Chciałabym przedstawić nowego członka klanu Shelby.
Witaj w domu, Ado.
Ma na imię Karol.
- Jego dupa wygląda jak ty, Arthurze.
Tak, jeśli to, co mówiła ciocia Polly jest prawdą.
To prawda.
Dziękuję, Tommy.
/Kim, u diabła, jesteś?
/Kimś, kto chce zachować oczy.
Peaky Blinders.
- Co to, kurwa, jest?
- Chyba są tu twoi przyjaciele.
Niech to dobrze wygląda.
Wybacz mi, towarzyszu.
Ja pierdolę.
Właź.
Słuchajcie, chłopcy.
Dopilnuję, żebyś była na następnym spotkaniu rodziny.
Zależy, jak pójdzie.
Będziesz czekała na mnie w domu i mówiła: "O której miałeś wrócić"?
Trzeba zmienić beczkę.
No już, Tommy, idź na zaplecze, dogódź jej, zanim wyjdziemy.
/Tommy, potrzebne nam lekkie piwo!
Sami się obsłużcie.
Tommy, kiedy wrócisz z wyścigów, mnie tu nie będzie.
O czym ty mówisz?
Zamierzam skończyć z niektórymi interesami.
Może otworzymy klub?
Osiągnę w tym sukces.
Nie mówię o małżeństwie.
Jesteśmy tacy sami...
Tommy, zrobiłam ci coś strasznego.
Powtórz mu, co mówiłeś mnie.
Słyszałem o dwóch ciężarówkach na Stratford Road.
Ada, obudź się.
Idź z dzieckiem na Bull Ring, tam gdzie jest wielu ludzi.
- Co się dzieje?
- Zostaliśmy kurewsko zdradzeni.
Tylko jedno może zaślepić człowieka tak bystrego jak ty. Miłość.
Zajmę się Grace.
Gdybyś ją zobaczył, mógłbyś ją zabić.
- Odchodzisz na dobre?
Wiemy, kim jesteś.
Tommy też wie.
Jestem agentką Korony.
Mam prawo aresztować i użyć siły.
Więc zejdź mi z drogi.
Jak mówiłam, instynkt to zabawna rzecz.
Kochasz Tommy'ego, prawda?
Broń jest naładowana.
Nie boję się ciebie.
Więc kim jesteś?
Bogatą dziewczyną, jak sadzę. Unionistką.
Mogę z tobą walczyć gołymi pięściami. Zobaczysz, co potrafi bogata dziewczyna.
Też pochodzę z twardej rodziny.
Kobiety mają więcej rozumu.
Może nalejesz nam drinka?
Czyli mam rację?
Zakochałaś się w Tommym?
Będzie chciał mnie zabić. - Jest za miękki.
Dlatego pijemy, a nie walczymy.
Jaki był... przed Francją?
Bardzo często się śmiał.
Chciał pracować z końmi.
- Zdobył medale.
- Wyrzucił je.
Żaden mężczyzna nie wrócił taki sam.
Kiedy to wszystko się skończy... może ci wybaczyć.
Ja ci nigdy nie wybaczę.
A od emocji w tej rodzinie jestem ja.
A jeśli o mnie chodzi, jesteś donosicielką.
Idź.
Może tak naprawdę denerwuje cię to, że któregoś dnia możesz go stracić.
Nipper z Hay Mills mówi, że policja ich przepuściła.
Jak to się stało, że nasi gliniarze zniknęli?
O naszym planie Kimber dowiedział się od policji.
A im kto powiedział?
Słuchajcie. Większość z was była na wojnie, więc wiecie, że plany bitwy zawsze muszą się popierdolić.
Na pomoc prawa nie możemy dziś liczyć.
Ten pub nazywa się Garrison.
Teraz jest prawdziwym garnizonem.
I należy do nas, prawda?
- Sądzę, że mają przewagę 3:1.
Możesz go spytać w moim imieniu, czy nam dzisiaj pomoże?
Mówi, że nie zajmuje się Small Heath, sir. Brawo.
Mamy meldunek o licznej grupie mężczyzn w pojazdach kierujących się do miasta.
Większość jest znana policji.
Sądzimy, że może wybuchnąć wojna gangów.
Co się dzieje, do cholery?
A my potem ogryziemy kości.
Więc odeszła?
Nie przywykłeś, że nie dostajesz, czego chcesz.
Chciałeś mój pub i wziąłeś go.
Dostałeś uczciwą cenę.
Dostałem ultimatum.
Takie jak wszyscy.
To chyba dlatego, że co prawda jesteście złymi ludźmi, ale naszymi złymi ludźmi.
Będziesz jej szukał?
Należy do przeszłości.
A przeszłość mnie nie interesuje.
Przyszłość już też dłużej nie.
Więc co cię obchodzi, Tommy?
Jedna minuta.
Żołnierska minuta.
W czasie bitwy to wszystko, co masz.
Jedna minuta na wszystko naraz.
Nic przedtem się nie liczy.
Wszystko co później... też nie.
Nic nie może się równać z tą jedną minutą.
Nie miałeś tam dość tych minut?
Wygląda na to, że nie.
Tommy, już są.
Wyjmijcie broń, chłopcy, i załadujcie.
Nie spieszcie się.
Trzymajcie ją wysoko, żeby widzieli, co mamy.
/Mnóstwo broni, ale brak jaj, /Billy chłopczyku?
Na co czekamy?
Wydaj rozkaz.
Ludzie, którzy dotarli na Garrison Lane, są uzbrojeni w strzelby.
Słyszy pan?
Ich metody autodestrukcji mnie nie interesują.
Mieliśmy meldunki o strzałach z broni maszynowej w Saltleigh.
Bredzenie byłego żołnierza z nerwicą frontową.
Znaleźliśmy 24 z 25 karabinów maszynowych.
Jeśli użyją tego jednego...
Wie pan... kiedy przyjechał pan z Belfastu, ucieszyłem się.
Miałem dość służby, miałem dość zepsucia.
Mówił pan, że przymykanie oczu to podłość.
Nie przymykam oczu, sierżancie Moss.
Uważnie przyglądam się wydarzeniom dzisiejszego dnia.
I podoba mi się to, co widzę.
To nie musi się tak skończyć, Kimber.
Skoro mamy użyć broni... niech będzie odpowiednia.
Melduje się sierżant Thorne, sir.
Mówiłeś coś o przewadze ognia.
/Z drogi!
Co robisz?
Ja już przygotowałam czarny strój.
Przyjrzyjcie mi się.
Wszyscy popatrzcie na mnie.
Kto po was będzie nosił żałobę?
Pomyślcie o tym.
Walczcie, jeśli chcecie, ale dziecko tu zostanie.
I ja też.
Ona ma rację.
/Nie strzelać!
/Nie strzelać!
Dość.
Wracajcie do swoich rodzin.
Scudboat, Curly... podnieście go.
Co mu pan powiedział?
Powiedziałem mu... że nim dzień się skończy, będzie miał złamane serce.
Wygląda na to, że złamałaś dwa serca, Grace.
I własne też.
Napij się.
Teraz możemy pochować go w grobie wykopanym dla niego.
Za Danny'ego.
No i? Kto wygrał?
Znaleziono zwłoki pana Williama Kimbera z raną postrzałową.
Ponadto uzbrojeni ludzie odbili z transportu komunistycznego agitatora Freddiego Thorne'a.
Ponieważ, zgodnie z pańskim rozkazem, nie było wtedy policjantów na ulicach... ucieczka nie sprawiła mu problemów i jest teraz wolny.
Moglibyśmy tam jechać i dokonać aresztowań, ale nikt niczego nie widział.
/Toast za Shelby Limited!
Prosze połączyć mnie z panem Churchillem.
Tak, sir.
Wszyscy opuszczają miasto.
- Co mam ci powiedzieć?
- Nie wiem, Grace.
Mogę ci powiedzieć, kim naprawdę jestem.
Chyba wiem, kim jesteś.
A ty wiesz, kim ja jestem.
Okoliczności nie są ważne.
- Okoliczności?
- Nie liczą się.
Nadeszła ta chwila, Tommy.
Kocham cię.
I minęła, Grace.
Możemy rozmawiać bardzo długo, ale nic z tego nie będzie.
Przez tydzień będę w Londynie.
Mam pewien pomysł.
Nie whisky.
Jeśli zajrzysz za bar, znajdziesz butelkę szampana.
Ona go kupiła.
To był dobry dzień.
Ludzie Kimbera byli zajęci tutaj, więc Lee przejęli wszystkie stanowiska w Worcester.
Nie poszłoby lepiej, gdybyśmy to zaplanowali.
Shelby Brothers Limited są trzecią największą firmą legalnie działającą w wyścigach.
I cała moja rodzina tu świętuje.
Są jeszcze inni.
Za innych.
Wszystkich.
/Pomysł z Nowym Jorkiem /jest interesujący, /ale zbyt ciężko pracowałem /na ten dzień, /na to zwycięstwo.
/Mam tu zobowiązania /wobec ludzi, których chcę chronić /i których kocham.
/Polly mówi, /że kochasz mnie naprawdę, /a ona nigdy się nie myli /w sprawach serca.
/Przekażę ci moją decyzję /w ciągu trzech dni.
/Carroll został skazany w 2004 roku /za morderstwa 14 młodych kobiet. /
- Przyleć do Wirginii. /
- Nie jestem już agentem.
- O czym będzie moja kontynuacja, Joe?
/ - Napiszemy ją wspólnie, Ryanie.
Pomimo że spałeś z moją żoną.
/Przygotowałem dla ciebie wiele niespodzianek.
Olivia, potrzebuję porady prawnej.
Nie mieszaj mnie w to.
Dopiero zaczynamy.
Chcesz zobaczyć Joeya, to wsiadaj.
Nie musisz się mnie bać.
Możesz mi zaufać.
Nie ruszaj się.
Zaraz wracam.
Nie ruszaj się!
Joey, chcemy ci pomóc.
Roderick mnie przysłał.
Gdzie jesteśmy?
Mieliśmy jechać do mamy.
Zgadza się, ale wpierw spotkam się z przyjacielem.
Nie wiem.
Wszystko będzie dobrze.
Obiecuję.
Czekałem na ciebie.
- Kazano mi tu przyjechać.
- Wiem o tym.
Rychło w czas.
Jestem Bo.
Zaparkuj tam.
Muszę do łazienki.
Jechaliśmy całą noc.
Masz tu toaletę?
W biurze.
Idź, Joey.
Efektem napaści Ryana Hardy'ego są trzy złamane palce.
Zapewne pan wie, naczelniku, że to pogwałcenie 8. poprawki.
Wiem.
Zachowanie FBI było nieuzasadnione.
Mamy tu prawo precedensowe, federalny delikt i pogwałcenie swobód obywatelskich.
Czego pani chce, panno Warren?
Niech mój klient sam powie.
Panie Carroll.
/Powiedział, że ma na imię Charlie, a jego zadaniem było śledzenie mnie i zdawanie relacji Joemu.
Miał zdjęcia i nagrania. Twierdził, że zabierze mnie do Joeya.
Sprawiał wrażenie honorowego, trzymał się kodeksu postępowania. Zdecydowanie wojskowy.
Z piechoty morskiej albo armii.
Mówił, że czeka na rozkazy od jakiegoś Rodericka.
Herbata.
Przywódcy sekt często mają zastępców, którzy nią kierują.
Wiecie, ilu ludzi bierze w tym udział?
Mamy do czynienia z wielbicielami skazańców czy ludźmi z poważnymi zaburzeniami?
Wiemy, ilu zabili?
Prawdę mówiąc, nie wiemy, ale sekta jest liczniejsza, niż sądziliśmy.
Pani Matthews, mogę liczyć, że będzie się pani trzymała z dala od wyznawców Joego?
Nie. Nie bardziej niż ja na to, że znajdziecie mojego syna.
Claire...
Nie wiem, co bym zrobiła na pani miejscu, więc proszę tylko o informację, jeśli ktoś się z panią skontaktuje.
Wie, dokąd zabrali Joeya.
Kiedy przyjedzie Charlie?
Tu jesteś.
W porządku?
- Co takiego?
- Musimy jej pomóc.
Nie powinieneś tam wchodzić!
To nie twoja sprawa.
Nie wchodź tam.
Rozumiesz?
Zaczekaj tutaj.
- To także nie twoja sprawa.
Może po prostu poczekamy?
Żadnego gadania... Poczekajmy.
To pańskie dzieło, panie Hardy.
Właśnie go przygotowują.
Joe Carroll, zostajesz przeniesiony do federalnego zakładu karnego w Jesup, w stanie Georgia.
Chyba się nie znamy.
Dzięki.
Musiałem się z tobą należycie pożegnać.
Po co to przeniesienie, Joe?
Co jest w Georgii?
Masz tam przyjaciół?
To tam przebywa sekta i twój kumpel Roderick?
Powiedz mi o Claire.
Jak zareagowała na to, że nie udało ci się uratować jej syna?
Była zła?
Odrzuciła cię już?
To normalne.
W końcu każda wielka miłość musi zostać wystawiona na próbę.
Musimy go już zabrać.
Policja federalna się tym zajmie.
Dopilnuję, żeby gładko poszło.
Co jest?
Sprawdź naczelnika Montero.
Skąd znasz Rodericka?
Od czasu do czasu mu pomagam.
W czym?
Wypuszczę cię.
Joey, jestem Dana.
Miło cię poznać.
Wiedziałam, że wrócisz.
Znasz Joego Carrolla?
Wiem, kim jest, ale nie jestem w klubie.
Dasz radę.
Chodź.
Wracaj tu!
Wracaj!
Wracaj tu!
Joey!
Nic ci nie zrobię, Joey.
Tknij go, a nie żyjesz!
Joey, chodź do mnie.
Denise!
Znalazłeś coś?
Wygląda na czystego.
Nie ma powiązań z odwiedzającymi Joego Carrolla. Ale jest jedna rzecz.
Naczelnik ma córkę, która chodzi do college'u.
Naczelniku Montero.
Nie mam czasu, Hardy.
Mam pytanie odnośnie przenosin Joego Carrolla.
- W college'u Hoberman.
- Zgadza się.
Nie była na zajęciach od ponad dwóch dni.
Ludzie Joego Carrolla panu grozili, prawda?
Zmusili do autoryzacji przenosin.
Na co czekamy?
Na wieści, że możemy ruszać.
Dlaczego akurat tutaj?
Co z tym całym Bo?
Bierze w tym udział?
Kiedy stworzyliśmy stronę, znaleźliśmy wielu jemu podobnych, przydatnych w ograniczonym zakresie.
Nie bierze w tym udziału i nie jedzie z nami.
- Więzi w klatce dziewczynę.
- Jest bardzo ważna.
Niektórzy to koledzy z wojska, przyjaciele Rodericka.
A twoi przyjaciele?
Paul i Jacob?
Co z nimi?
Przepraszam.
Nie chciałem...
Robimy to, co musimy.
Puść jeszcze raz.
Co jest?
Przeglądamy materiały skonfiskowane w magazynie Charliego.
Zatrzymaj w tym samym momencie, wyjazdu przez bramkę.
Naczelnik ingerował w nagranie z monitoringu.
Ryanie, naczelnik właśnie wyszedł i wziął wolne na resztę dnia.
Zadzwoń do Parker.
- Agentka Parker.
- Zatrzymajcie się.
Otwieraj.
- Nie jestem upoważniony.
Co z tobą?
Co zrobiłeś?
Nie wiem, o czym mówisz.
Otwórz bagażnik.
Dziękuję, Olivio.
To moja córka.
- Zabiją ją.
Jego prawniczka, Olivia Warren.
Kazali mi jej przekazać Joego.
Skujcie go.
Musimy poznać aktualne położenie /Olivii Warren, prawniczki Carrolla.
Jesteś niespokojna, Olivio.
Bo właśnie popełniam przynajmniej siedem przestępstw.
Daleko jeszcze?
Kilka minut drogi.
Nie powinno cię tutaj być.
Denise myśli, że czytam książkę.
Mówiła, że zabierzesz mnie do mamy.
Chyba jej nie uwierzyłeś.
Mówi prawdę.
- Byłem z twoją mamą.
Miałem ją do ciebie przywieźć.
I co?
Nawaliłem. Pozwoliłem, by źli ludzie mi przeszkodzili.
Jest cała.
Powiesz mi prawdę?
Co się tak naprawdę dzieje?
Co chcesz wiedzieć?
Czy tej dziewczynie nic nie będzie?
Poczujesz się lepiej, jeśli ci to obiecam?
Tak?
Dobrze.
Daję ci słowo.
Nikt nas raczej nie śledził.
Podziwiam twoje pozytywne nastawienie, ale nie podzielam twojego optymizmu.
Musisz zrobić dla mnie coś jeszcze.
Co takiego?
/Przełączę panią.
- Panie Hardy?
- Olivia, gdzie jesteś?
/Jest z tobą Joe Carroll?
Powiedz mu dokładnie to:
Co jest?
Powiedz mu, że może zabić mnie.
/Nie!
Hardy, uspokój się.
Ktoś coś widział?
Widzisz go?
Jestem David.
Miło mi.
Weston, jest na górze!
Jestem Louise.
Miło cię poznać, Louise.
Kłopotliwa sytuacja.
Ty i ja w tym samym miejscu?
Co zrobię?
Zabiję cię?
Teraz?
Musisz przyznać, że mam dylemat.
Tak bardzo chcę, żebyś żył i zobaczył to, co się niebawem wydarzy.
Tak, Ryanie.
Z najdrobniejszymi szczegółami. Z małą pomocą przyjaciół.
To aluzja do Beatlesów.
Muszę przyznać, że jak na razie przebiega zgodnie z planem.
Powinniśmy już iść.
Tak wiele przed nami, Ryanie.
Będziemy w kontakcie.
Zadzwoń, jak odlecicie, a wtedy go wypuszczę.
Nie radzę.
Nie możesz mnie zabić.
Nie słyszałeś, co powiedział Joe?
Chce mnie żywego.
To strzelę ci w nogę.
Nie spudłuj.
To kilka godzin drogi.
Daj mi parę minut.
Potrzebujesz coś jeszcze?
Słowo na osobności.
Helikopter nie jest zarejestrowany.
- Ktoś trafił na ślad jego córki?
Są anonimowi.
Znajdziemy ich i zmusimy do gadania.
Zacznijmy od tego kolesia. Najlepiej od zaraz.
Masz pięć minut.
Posłuchajcie wszyscy.
Nic ci nie powiem.
- Musi cię boleć.
Dobrze wiedzieć.
Potrzebuję szczypce przegubowe!
/Znaleźliśmy córkę naczelnika.
Uwolnię cię.
Był tu chłopiec.
Joey?
Zabrali go.
Próbował mi pomóc.
Nikogo tu nie ma.
Już dobrze.
Powiedzieli ci, dokąd jadę?
Bo mi nie chcą.
Areszt ochronny.
Dla twojego bezpieczeństwa.
- Co z moim synem?
- Nie poddam się, Claire.
Tego właśnie chce, ale nie wygra.
To nie gra, Ryanie.
Tu chodzi o życie moje i mojego syna!
Chodź.
Nie bój się.
Cześć, Joey.
Znam cię.
Jesteś moim tatą.
Tak.
Jestem twoim tatą.
Zwykle się tak nie zamartwiam, ale tym razem jest inaczej.
Co, u diabła?
Czego szuka tu Godfrey?
Przyszedłeś postawić mi piwo?
Twój zastępca powiedział, że mogę cię tu znaleźć.
Nie potrafię sobie wyobrazić, przez co przechodzisz.
Daj nam chwilkę.
Piliśmy, tańczyliśmy w rytm nędznej muzyki.
- Jak tam rodzina, Norman?
- Moja rodzina?
Mają się dobrze.
A wygląda ci, kurwa, jakby był sam?
Siedziała tam.
- Kto taki?
- Cokolwiek ci powiedziała...
- Oskarżała go o bycie wilkołakiem.
Zlekceważyłem to.
I postąpiłeś słusznie, bo to cholernie niedorzeczne.
- Chodźmy.
- Pomyśl o Christinie.
- Myślę.
- Nie było tak źle, prawda?
- Problem hycla masz z głowy.
- Jeszcze jakieś życzenia?
- Na razie nie.
Choć niezwłocznie muszę się przebrać.
Widziałem to.
To znaczy widziałem ciebie.
Skoro tak mówisz.
Ty mnie tu sprowadziłeś?
- Co?
- Powinienem być dla ciebie silniejszy.
I potem zadzwoniła moja matka. Kazała mi wrócić do domu i mieć na ciebie oko.
Jest coś jeszcze. - Letha?
Nic jej nie jest. Alexa i Alyssa Sworn.
Chujki wiedzą o mnie, to wiedzą i o niej.
- Nic pani nie jest?
No cóż, zabawne w tym jest to, że w porównaniu do innych miejsc, to tutaj jest cudowne.
- Ukradli mi forsę.
- A skąd miałaby o tym wiedzieć?
- Ma swoje sposoby.
Gdzie to zdjęcie?
Widziałeś zdjęcie Nicolae'a?
Rumancekowie i Godfreyowie razem to jak dla mnie zbyt duszno.
Co to miało znaczyć?
- Jak się czujesz?
- Jestem w chuj głodny.
- Dokąd się wybierasz?
Przyszłam sprawdzić, co z Romanem.
Jak można po jednym dniu tak bardzo za kimś tęsknić?
Powinnaś się raczej na mnie gniewać.
A kto mówi, że się nie gniewam?
- Więc się na mnie gniewasz?
- Czy chłopcy zawsze są tacy głupi?
Palant!
- Córki szeryfa...
- Słyszałem.
Tata zadzwonił dziś rano.
Wydawał się naprawdę przerażony, jak gdyby chciał się upewnić, że nic mi nie jest.
- Co teraz zrobimy?
Będziemy tak stać, póki nie wydarzy się coś innego.
Sukinsyn!
Oni myślą, że to ty je zabiłeś?
Gliny nie myślą.
Idziemy do frontowych drzwi.
Odwróćcie się, ręce do góry.
Nie będę powtarzał.
I to by było na tyle.
- Odsuń się.
- Niczym nie zawinił.
Gówno prawda.
Znałem córki Toma od zawsze.
Zrób to raz jeszcze, a skręcę mu cholerny kark.
No świetnie!
Już dobrze, Shel.
- Myślisz, że cię nie kropnę?
- Włóż gnata do ust.
Wracaj tu!
Co ty odpierdalasz?
Jeśli doliczę do trzech i nadal będzie skuty, pociągnij za spust.
- O chuj ci chodzi, koleś?
- Podejdź tu.
Wsiądziecie do wozu i pojedziecie do granicy stanu.
- Narka.
- Nie gadaj.
- To zły moment, Liv.
Podać ci coś?
Nie przyjechałam tu po to, żebyś raczył mnie kawą.
- Rozumiesz, dlaczego tu jestem?
- Twoje motywy nigdy nie są jasne.
- Słyszałaś o córkach szeryfa?
Tak się zastanawiam, czy tak czuł się mój brat tamtej nocy pod Wieżą?
- W niczym go nie przypominasz. - Nie.
Może jednak kawa to nie taki zły pomysł.
Pół roku.
Pół roku powinno wystarczyć na wywiązanie się ze zobowiązań.
I poślubię ciebie.
Mój drogi Normanie.
Przyjdę za chwilkę.
Gdybym tylko mogła.
Wracaj do pracy, kotku.
Później będzie czas na resztę.
Zaczekaj!
- Tym razem mówię poważnie.
- Czemu myślisz, że o tym nie wiem?
- Roman się ocknął.
- Gdzie my, u diabła, jesteśmy?
- Dawniej spacerowałam tędy z tatą.
To wszystko jest częścią Hemlock Acres?
I tak potrzebował remontu.
Chodźcie.
Zamknęliśmy to miejsce trzy lata temu, gdy otworzyliśmy nowe sanktuarium.
Nie było jak tu posprzątać.
Przynajmniej nie trzeba się martwić, że ktoś przyjdzie sprawdzać popielniczki.
Nie mieliśmy do kogo się zwrócić.
Wiem, że może przysporzyć ci to kłopotów.
Podejmowanie złych decyzji to jedna z zalet bycia właścicielem.
Całe miasto postradało rozum.
Peter powinien tu zostać, dopóki ten obłęd się nie skończy.
Dziękuję.
Znajdźcie sobie w miarę czysty kąt.
Czasami wilk popada w szaleństwo i nie zjada swoich ofiar.
Wiesz, że rozmawiasz z psychiatrą, nie jakimś jebanym szamanem?
- Peter nim jest?
Letha wie, co robicie?
Tak jakby, ale raczej w to nie wierzy.
- A to dlatego, że...?
- Byłem w śpiączce.
To niewiele, ale mamy czas do następnej pełni.
Zastanawiasz się, czy powinieneś nas poprzeć?
Rozmyślałem właśnie, że ojcostwo jest w pizdu przereklamowane i że twojemu znajomemu przydadzą się jakieś koce.
A przy okazji, rozmawiałeś ostatnio z matką?
- Czemu pytasz?
- Bez powodu.
Jest ktoś w domu?
- Nie jest bezpieczna.
- Co?
Ona i dziecko nie są bezpieczni.
Myślisz, że ten potwór nie ma na nią ochoty?
Nic mi o tym nie wiadomo.
- Nie wydaje mi się.
- Twój tata rzucił mi to spojrzenie.
- Jakie spojrzenie?
Takie, które mówiło, że tu nie zostaniesz.
Od kiedy stałeś się ekspertem od mimiki twarzy mojego taty?
W czymś muszę być dobry.
To obrączka, którą mi dałeś.
Miałam ją w torebce.
Były w swoich łóżkach.
Jakim trzeba być człowiekiem, żeby to zrobić?
Chyba wszyscy jesteśmy do tego zdolni, ale niektórzy są gorsi od innych.
Bez niej nie mielibyśmy tego.
To spojrzenie.
Szpitalne jedzenie ma marną opinię i w tym wypadku nie jest inaczej.
Pojadę sprawdzić, co z Shelley.
Jutro zaczynamy od nowa, tak?
Kocham cię.
Nie najgorzej.
Hej, to moje.
Wszystko w porządku?
Wiem, że to dla ciebie sporo jak na jeden dzień.
- Bardzo przepraszam.
- Właściwie to mam się świetnie.
Mam się świetnie.
Jeśli jesteś głodny, to w lodówce jest zapiekanka.
Jestem wygłodniały!
- Boją się Petera.
/ - Obiecujesz?
- Przysięgam.
- Śniłeś o mnie? - Owszem.
/Opowiedz mi o tym.
Byłaś dokładnie taka jak zawsze. Piękniejsza niż ten świat na to zasługuje.
Chodź do mnie.
O co chodzi, Shel?
- O co chodzi? /
- Chciałabym się tam zobaczyć.
Gdzie mama?
Co ty na to, żeby trochę tu sprzątnąć?
Zdawało mi się, że zamawiałem rudą.
- Była kolejna.
- Co kolejna?
Zeszłej nocy zginęła dziewczyna.
Kto?
Jeszcze nie wiedzą. Nie miała głowy.
Może tak, może nie. Jak to?
- Mówię poważnie.
Wyjdziesz na ulicę, to cię rozwalą! - I to jeśli szczęście ci dopisze!
To nie jest zamówienie pizzy.
- Ty idź.
Karaluchy pod poduchy.
- Co z moim dzieckiem?
- Jest bezpieczny.
Nie, nie jest. Czego potrzebuje?
Wczoraj varghulf znów zamordował.
Wiem, wiem.
Peter mówił, że jesteś jakąś ekspertką.
Więc jak to możliwe?
Naprawdę nie wiesz, czym jesteś?
Co to, do chuja, ma znaczyć?
Prawa magii są jak wszystkie prawa, funkcjonują, bo ich przestrzegasz.
- Nie możesz ich złamać?
- Nie tak, jakbyś tego chciał.
- Ty nie masz.
Istnieją sny tak realne, że budząc się czujesz ślady ich zębów.
A potem ogarniasz, co się dzieje wokół ciebie.
Czas przyznać, że to nie twoja walka.
- Nadal giną ludzie.
- To nie ma z tym nic wspólnego.
- Więc jak pokona go Peter?
- Tak jak zwykle robią to wilki.
Też to potrafi?
Przemieni się bez pełni?
Nie za darmo.
Nic nie jest za darmo.
- Jaka zatem jest cena?
- Nie wiem.
A kto wie?
Mogę mu pomóc, ale bez względu na wszystko, to on gra tu pierwsze skrzypce.
Nie ma jakichś protokołów czy czegoś tam?
Tyle że nie rozwiązuje.
Dobra.
Nie zachowuj się, jakbyśmy już o tym nie rozmawiały.
Przecież się zgodziłam.
Co ma znaczyć, że już o tym rozmawiałyście?
- Dlaczego?
Peter opowiadał ci o Nicolae'u?
Podobno zabił jednego ze swoich.
Jeśli to się nie skończy, będzie się to ciągnąć za Peterem przez resztę jego życia.
Ta historyjka brzmi znacznie lepiej w języku romskim.
Tęsknię za czasami, kiedy Peter był dzieckiem.
Gdybym mogła wcisnąć guzik, żyłabym w świecie pełnym dzieci.
Pomogę mu w tym.
Czekaj.
Powiedz Peterowi, że go kocham.
- Czekaj.
Skąd wiesz, że twoja kuzynka nie gada od rzeczy?
- Co to za zapach?
- Wosk pszczeli.
Ma to znaczenie, z czego jest świeca?
Wyjaśniono mi, że to dopełnienie całości.
Możesz upiec ciasto bez cukru, ale nie będzie takie pyszne.
- Teraz?
Co? - Chwyć.
Do czego ci kot? Wiem.
Co robisz?
Już po wszystkim.
Nie mów mi tego.
Nie... Nie mów mi tego.
Przybądź, Nicolae.
Pomóż mi, Nicolae!
Gdy byłem w twoim wieku, stawialiśmy czoła wielu zagrożeniom.
Magdalena nie miała tyle szczęścia.
/Myślałem, że zdołam ją ochronić.
Mundurowi mówili jedno... /ale dowódca był wampirem.
Młodemu rozpłataj gardło!
Uciekamy.
Tak właśnie robimy.
Pierdol się, Nicolae.
- Potrzebuję czegoś jeszcze.
Boczku.
- To tak chcesz z nim walczyć?
Jest jakaś cena?
Moja twarz.
Ceną za złamanie zasad jest moja ludzka twarz.
Brat tego kolesia, którego zabił Nicolae, naprawdę go ścigał?
Twoja mama mówiła, że i jego musiał zabić.
To tylko historyjka.
Smalec.
Potrzebuję sporej jego ilości.
Tyle cholesterolu z pewnością wystarczy ci do starości. Czuję się świetnie, mamo.
To oczywiste, że doszedłeś do siebie.
- Gdzie się podziewałaś?
- Byłam w instytucie.
Miałam drobny kłopot, ale dr Pryce powiedział mi, że nie ma się czym martwić.
Teraz czuję się dobrze.
Dziś to się skończy.
Dziś to zabijemy.
Ależ oczywiście.
Powiedz Shelley, że mi przykro, ale nie wrócę na kolację.
Zanim wyjdziesz, spędziłbyś trochę czasu z matką.
- To jakiś żart?
- Otwórz.
Mój drogi chłopcze, urodziłeś się w czepku.
Czasem, gdy spoglądam na ludzi... mogę zmusić ich do wszystkiego.
Wiem. Jesteśmy tacy podobni.
Roman, co widzisz?
- Widzę nas.
Co to takiego?
W końcu zrozumiałam, co czułeś ostatnimi miesiącami.
Próbowałam cię chronić, jak każda inna matka chroniłaby syna.
Oto twój cel.
Postaraj się go nie zgubić, skarbie.
Był z nami od dość dawna.
Rozumiemy się bez słów.
Poprzednio
Nigdy nie poznałaś tego gościa. I nie chciałbym, żebyś poznała.
Charlotte Dupres, która jest jakby konkurencją.
Gdybym wyrwała Ci serce prosto z piersi myślisz, że Cię to powstrzyma?
Mój kłamliwy, zdradliwy mąż znowu uciekł.
Ale ja też mam plany.
Dzień dobry pani LaBelle.
Cześć Terry.
O mój Boże.
Pomocy.
Palę się.
Nazywał się Terry Chambers. Prokurator okręgowy w Marlon, Ohio. Zatruty nie wiadomo skąd na własnym podwórku dziś rano.
Arszenik w kawie?
Nie, nie spożywał nic od ośmiu godzin. I nie ma żadnych widocznych śladów.
Przyczyna śmierci paraliż mięśni i zapaść płuc. No i zawał serca.
Dlatego wysłałem Ciebie i Pete'a.
Gdzie on jest tak przy okazji?
Ma swoje coroczne badania.
Tak, poczekaj aż stuknie Ci 50'tka wtedy będzie fajnie.
Co to jest?
O, to są ostatnie moje rzeczy od mojej mamy.
Potrzebowała miejsca.
Odlatujesz za godzinę, więc...
Hej, Steve, czujesz...?
O tak.
O nie. To jest moje śniadanie.
Są z tej cudownej piekarni na trzeciej ulicy.
Tak, nie uważasz?
Ponieważ Abigail i ja mieliśmy wyczyścić pokój neutralizatora. Ale jeżeli naprawdę wolisz zostać...
Chodź Jinksy.
- Ja zostaję.
Że niby co?
- Zostajesz? Tak.
Po prostu chciałbym rozpakować te śmieci.
No tak, ale nie wolałbyś tego zrobić po tym jak oni wyczyszczą neutralizator?
A mi się może przydać trochę akcji w polu.
I wydaje mi się, że Ty i ja dobrze sobie poradziliśmy z tym Beethovenem. Idziemy?
No dobra Bilbo Baggins, Niech będzie.
- Chodźmy.
No dobra, co robisz?
Nic.
Siła uścisku to pierwszy mięsień, który się traci.
No, wiem jak ważne to jest dla Ciebie.
W czym mogę pomóc?
Szukamy domu Terry'ego Chambers'a.
Tajne Służby, co?
Rozpoznaję tą odznakę z internetu.
Jesteście tu, by zbadać jego śmierć?
Hummingbird Lane. Skręcicie w lewo. 2141, okej?
Będę waszym wsparciem.
Jezu, to miejsce wygląda jak program z lat 50-tych.
No co?
Drugą też muszę ćwiczyć.
Nie może tu pan parkować.
Goście parkują na parkingu dla gości.
Tajne Służby.
Odjedziemy.
Zamknięte społeczności gdy naprawdę tęsknisz za obozem.
Człowiek zginął, a oni dbają o zasady parkowania.
- Też mi pokręcone priorytety!
Więc dlaczego przyspieszasz?
Oh, więc, to znaczy...
No wiesz, on powiedział, że to nic takiego.
Janice Malloy... Mieszkam pod 26, o tam.
A wy jesteście?
Uważasz, że to morderstwo?
Mam nadzieję, że nie. Ale z tym, co się stało kilka nocy temu...
- Prokuratorowi?
- Nie słyszeliście?
Zapomniał zaparkować swoje auto w garażu i ktoś zbił mu przednią szybę.
Nikogo nie widziano, ale widzieliśmy rozbicie.
26 właśnie tam jeżeli będziecie mnie potrzebować.
Jak chcesz.
Tak.
Nick Powell.
Napisał to wszystko w transie?
Tak i według dwojga świadków promieniował jakimś światłem.
To kiedy go poznamy?
Po drugiej stronie jest kod.
Wygląda jak C++ lub Java.
Więc może powinniśmy iść do jego domu i pogadać z rodzicami?
Nick nie ma rodziców, ani domu.
Mieszka tam.
Ładne pudełko.
Kiedyś takie miałem.
Straciłem dzierżawę.
Więc Rodger. Nie wiesz, czy Twój ojczym... Przyniósł do domu coś starego, lub antycznego ostatnio?
Mów mi Rodge, i tak na prawdę nie wiem.
Ale mama może wiedzieć.
Powinna być niedługo.
A co z przednią szybą w samochodzie?
Słyszeliśmy jak ktoś ją zbił kilka nocy temu.
Nawet mnie tu nie było.
Czy wy naprawdę jesteście z Tajnych Służb?
- Posłuchaj Rodger...
- Rodge.
Wysłał sześcioro ludzi na karę śmierci w ciągu 15 lat.
Bo ja myślałem, że miał zawał serca.
Po prostu sprawdzamy wszystkie możliwości.
- Rodge.
- Właśnie.
Um, Pete...
Mam raport sądowy.
Znaleźli... tiopental, Pavulon... i chlorek potasu w jego krwi. Wszystkie są używane w zastrzykach śmierci.
Tak więc może jest to jakiś artefakt egzekucyjny w rękach cierpiącego członka rodziny jednego ze skazanych.
Dobra, powiem Steve'owi, by sprawdził te egzekucje.
A ja sprawdzę to.
Hej, hej, co się dzieje?
- Utknęliście w czym?
- W samych sobie!
Więc Spencer. To nie jest Twój dom?
Są teraz w Miami.
No... tak. Po prostu... pracowaliśmy.
Tak.
Spencer jest szalonym, guru internetowym. No i... ja mam ten interesik ze świecami, no i...
Czy wy... szalone dzieciaki nie mieliście kontaktu z dziwnymi rzeczami ostatnio?
- Nie, ja...
- A co z prokuratorem Chambers'em?
Czy mieliście kontakt z prokuratorem?
Mój mąż Gerry, pracował w jego biurze. Zanim nie został zwolniony kilka dni temu.
Wiem, że to brzmi szalenie ale są całkowicie złączeni w talii, jak syjamskie bliźniaki.
A ja sobie myślę, o co tu właściwie biega?
Więc uważasz, że zabawiała się z tym młodziakiem?
Myślałam, że pracowali na swoich laptopach.
Więc, gdy jego komputer był wyłączony jego "laptop" był włączony.
Więc, pan LaBelle zostaje zwolniony przez prokuratora a później dowiaduje się, że żona go zdradza z tym... dzieciakiem.
Chyba, że ma dwa artefakty.
Boże, ten smród.
To jak, gdy coś złego się jeszcze bardziej zepsuje.
I taki właśnie zapach ma ta maź po tym jak zneutralizuje artefakt.
Zmniejszenie ciśnienia pomaga to unormować.
Więc, rozpakowałeś już swoje rzeczy?
Nie.
Dobra, idę dalej.
Powiedz mi.
Nagle uświadomiłem sobie że moje życie jest teraz tutaj.
- Muszę o tym pomyśleć.
Nie nie, dzięki.
Ostrożnie.
Więc Nick. To znowu się stało, prawda?
Chyba tak.
Po co, żebyś też pomyślała, że jestem stuknięty?
Wcale tak nie uważam.
Nie masz powodu, by mi wierzyć ale przeszłam przez system i nie jestem fanką.
Wiem, że jest do kitu.
Minneapolis, trzy miesiące. Nie polecam w lutym.
Ale nawet tam było cieplej, niż na oddziale dla wariatów.
Ale my jesteśmy takimi, co te rzeczy wyjaśniają.
Ale najpierw musisz ze mną pogadać.
Nie wiem, co się ze mną dzieje.
Hej, dzięki.
- Claudia?
To coś usmaży mu mózg?
W końcu tak.
I jeżeli będzie się powtarzać, zabije go.
Tak, to powinna być ciekawa wiadomość.
Pan LaBelle, Tu Rex z ochrony.
Panie LaBelle, Tu Tajne Służby.
O co chodzi Rex?
Pewnie.
Zwykłe niezrozumienie... Ucieczka nie przemawia za Twoją niewinnością.
Dziś nie jest dobry dzień, by go sprawdzać.
Jak... z kim?
Czy dzieci wiedzą?
Czujesz to?
Coś się pali.
Chłopie, Ty się palisz.
Pete, odsuń się!
Dobra Mykes. Musimy znaleźć to coś.
Z takimi poparzeniami, ten gość ciągle może umrzeć.
Oni wszyscy zaczynają panikować.
Wracamy do punktu wyjścia.
LaBelle widać nie wiedział że jego żona go zdradzała.
Co więc wiemy?
Mamy trzy ofiary i trzy różne ataki które mogą ale nie muszą być z jednego artefaktu.
Wszyscy żyli tutaj w Crown Heights.
Kto w tym miasteczku może powiedzieć, co się tutaj dzieje?
Pani "narka".
Zaparzę herbaty.
Więc pani Malloy...
Mówcie mi Janice.
Nazywam się Janice.
Mykes, musisz spróbować tych ciasteczek.
Nie wydaje mi się.
Znaczy się pożar?
- W jednym kawałku.
Chyba taka moja karma, że próbuję wymusić darmową poradę. Regenci sprowadzili mnie tu by pomagać w tego typu sprawach.
Jestem terapeutką.
Albo zaczynają się bronić. Dlatego zrezygnowałam.
Nie prawda.
Chciałam powiedzieć, że jest to jeden z powodów mojej rezygnacji.
Chyba nie lubię o tym rozmawiać.
Nie musisz.
- Zatem moje biuro.
"Lekarzu ulecz się sam", prawda?
Więc jak trafiłaś tutaj?
Fotografowałam w Birmie więźniów politycznych. W tedy spotkałam Adwin'a Kosan'a.
Powiedział, że ma przeczucie co do mnie i opowiedział mi o Magazynie 13. Wow.
Chyba właśnie to nas łączy.
Jesteśmy bandą samotnych nieprzystosowanych zabawek które magazyn zbiera.
Poza tym, że teraz macie siebie nawzajem.
Może to dlatego jesteś taki niespokojny o te rzeczy, które przyjechały.
Co masz na myśli?
Powiedziałeś, że się martwisz że nie masz nikogo, by dzielić swoje życie.
A teraz wydaje mi się, że chyba masz cztery wyjątkowe, unikalne osobowości.
I na razie, to oni są tymi jedynymi.
I może to być czas dla Ciebie by podzielić się Tobą z nimi. Co może być przerażające.
Artie mówił, że jesteś dobra.
Żadne z tych równań nie rozwiązuje niczego.
"Dla wszystkich 'T' nie równych 'S'"... Co do diabła?
Nie nawidzę mieć tylko jednego tropa.
On zawsze taki jest?
Więc co to za miejsce?
Wygląda, jakby mogło być starą dziuplą NSA.
Nie, najwyraźniej używają go do kręcenia pornoli.
Hej, to Św. Juda, prawda?
Święty patron spraw beznadziejnych.
Skąd to wziąłeś?
I pani L. powiedziała, żebym się modlił do Św. Judy jeżeli będę mieć koszmary.
Chciałabym taki mieć.
Mogę?
Jak niekończący się serial sci-fi. O oddziale dla psychicznych... ...o moim zagubionym bracie i ostatnio o tym gościu.
Nie, nie. nie wy.
Chyba mi się udało!
- Potrzebuję Cię.
- Usiądź wygodnie.
Może skrócona wersja?
Banki wynajmują fizyków i statystyków by stworzyli numeryczne, modele strat i zysków.
- Jak pochodne.
Nieźle.
Więc to nie przypadek, że to Wall Street. Ale co Nick ma z tym wspólnego?
Nick mówił, że czuje jakby był przeniesiony gdzie indziej, prawda?
Widzę czyjeś ręce.
No tak. Co robią?
Co one robią?
Robią to, co ja teraz.
Tak, odbijają jego akcję. Co jeszcze?
Artie, on ma atak.
Minus tego artefaktu nasila się.
Musimy to przerwać.
Jestem w biurze.
Przytrzymaj go.
To jedyna rzecz która pozwalała temu paranoicznemu dyktatorowi spać.
No dobra, więc musi być jakiś związek pomiędzy Rex'em i innymi.
Może wszyscy mają jakiś sekret i teraz za to płacą.
Myka, nie wydaje Ci się to dziwne że ogień nie tknął jego drogiej elektroniki?
Janice mówiła, że Rex czekał na uregulowanie ze swojej ubezpieczalni, prawda? Powinien sobie sprawdzić poziom testosteronu bo to nic nie waży.
Znaleźli ślady kwasu borowego w jego gniazdkach.
Kwasu borowego?
Rex palił się tym samym kolorem.
Więc to jest ertefakt przyczynowo-skutkowy.
Jeden był podpalaczem, ci dwoje cudzołożyli. Wszyscy ukarani ich własnymi grzechami.
No tak, ale co z prokuratorem?
Jego pracą było zamykanie ludzi.
Chyba, że zrobił coś nieetycznego w sprawie zabójstwa co spowodowało zastrzyk śmierci.
Musimy powiedzieć Steve'owi... szukać artefaktów o grzechu?
Tak i musimy się dowiedzieć kto w tym mieście ma obsesję na punkcie moralności.
- Pułkownik Cassel, pamiętasz?
Jego wózek tu jest. Ale nie odpowiada.
Tak, jesteśmy przy 106 Woodpecker Crescent.
- Jak co się dzieje?
- Ktoś wie.
Dlatego mi to robią.
Ktoś wie co?
Zrobił pan coś nielegalnego, lub niemoralnego w przeszłości?
Może być jakiś związek.
Moja jednostka była odcięta w wiosce.
Ich było 4 razy więcej.
Mieli pełno zapasów gazu.
Nie mieliśmy wyboru.
Zagazowaliśmy całą wioskę. Zabiliśmy ich, gdy spali. Kobiety, dzieci.
Boże, wybacz mi.
Mieliśmy zginąć tamtego ranka.
Niech mnie pan wysłucha.
Nie wiem.
Niech pan oddycha.
Mykes, ktoś tutaj to robi.
Lepiej dowiedzmy się kto, by nie doszło do masowej ucieczki i stracimy ten artefakt całkowicie.
jak z nim?
Może nie przetrwać kolejnego ataku.
Nie możemy mu pozwolić umrzeć Jinksy.
Myślisz, że ten artefakt wiąże go z tym analitykiem gdzieś, i robi za niego obliczenia?
Tak. Jego umysł wydaje się przenosić tam, gdzie jest analityk.
Opisał biuro.
Myślicie, że analityk jest w pobliżu albo działa na odległość?
Teoretycznie może być wszędzie.
Broszka, którą królowa Izabela dała Kolumbowi dodaje odwagi przez ocean.
Miejmy nadzieję, że analityk jest bliżej.
Nick mówił, że widział zegar z antylopą. Więc sprawdziłem z domami inwestycyjnymi Nowego Jorku.
Jak hacker pożyczający serwer.
Nie żebym to kiedyś robiła.
A co z krawatem Isaac'a Newton'a?
Daje wnikliwość gdy potrzesz nim po czole.
Minusem jest, że zwiększa Twoje przyciąganie aż nie możesz się ruszyć.
Nie tworzy więzi psychicznej.
To Pete i Myka.
Ale teraz ja chcę się napić.
Więc sztywniak, który miał mieć artefakt okazuje się być ziejącym gazem kominem z Marsa.
Zaczęliśmy od powiązanych z grzechami a skończyliśmy na biblijnych artefaktach. Najbliższy to "Boska Kara". Mroczna wersja opowieści o Sodomie i Gomorze.
Gdy Sodoma została zniszczona za grzechy burza piaskowa pochowała ją w solnych wydmach, które były ich bogactwem.
Najwyraźniej, agenci Magazynu trzeciego bali się, że część artefaktów powstała wtedy, gdy sól przykryła rzeczy i obrała ich kształt.
Ale nie piszą co to za rzeczy.
Dlaczego ktoś obiera za cel tych konkretnych ludzi?
Czy to dlatego, że wszyscy tu mieszkają?
A może dlatego, że zgrzeszyli?
Mam.
- Co?
Więc może niezadowolony rezydent... celuje w członków zarządu.
Tak, ale czemu?
A Rex gość z ochrony nie jest na liście.
Pete, bądź ostrożny.
Steve się odzywał?
No, ale znalazłam artykuł chwalący algorytmiczne analizy Armstronga dzięki którym firma odniosła sukces - "ATQ."
Nick, słyszysz mnie?
Możesz powiedzieć, co widzisz?
Jestem w biurze, jak poprzednio.
Drzwi z matową szybą i biurka przed nimi.
Matowa szyba i... biurka.
Wszystkie tu takie są.
Nick, co jeszcze?
Słyszę piosenkę z kreskówki o króliku Bugs.
Artie, on słyszy melodię z krekówki o Bugs'ie.
Artie, dawaj.
Zabijasz młodego chłopca, gdy je nosisz.
No dalej Artie!
W porządku?
Artie, udało się.
Lucy, masz trochę do wyjaśniania.
To było bardziej testorenowe niż podważanie zamka.
John Foster?
Hej, Mykes.
Chyba wiem, kto ma artefakt.
W zeszłym tygodniu rada odrzuciła, po raz trzeci petycję od Janice Malloy.
Chciała, by powstała statua jej zmarłego męża założyciela Crown Heights.
A co z Rex'em?
Rex wypowiedział się przeciwko statule mówiąc, że to przyciągnie wandali bez powodu.
Więc Janice to robi z powodu statuy?
Może to robić John'owi Foster'owi w tej chwili.
Kiedy Sodoma została zniszczona za grzechy przysypała ją burza piaskowa w solnych wydmach, przez które byli bogaci.
Sól Pete.
Wiem.
To dlatego były takie dobre.
Pete, co jeżeli te kilka artefaktów stworzonych przez burzę piaskową nie były obiektami, które pokryła sól ale właśnie solą?
Co jeżeli jest przepełniona jakimś rodzajem energii?
Dobra, nie będę, bo raczej nie mogę.
Mam złamane nogi.
Wiem co robisz.
Mój Boże, sól... ...pokryła twarz człowieka i przyjęła jej kształt.
Zamknij się!
To tego używałaś, by ranić ludzi, prawda?
Nie, dla męża!
Całe nasze małżeństwo, to to miejsce. Od nazw ulic, do ulubionych ptaków!
On kochał Crown Heights!
Daj mi maskę.
Daj spokój Janice.
Jest coraz gorzej.
Posłuchaj Musimy... teraz trzeba...
Pułkowniku Cassel, co się stało?
Odesłali mnie do domu.
Gdy tylko mnie wzięli, zacząłem się czuć... dobry Boże.
Wszystko w porządku?
Nie. Idź i wezwij karetkę!
Okej, więc my... po prostu musimy rozgryźć co się stało, gdy go zabrali.
Wyspowiadał się, prawda?
Chyba poczekam, aż przyjedzie karetka.
Nie możesz czekać na karetkę?
Jedyna rzecz, która zadziała, to spowiedź?
Cokolwiek to jest, zaufaj mi.
Straciłem kontrolę.
Uderzyłem w drzewo... Ale nic mi się nie stało.
Kompletnie nic. Nawet zadrapanie.
Ja to spowodowałem.
Przysiągłem, że już nigdy się nie napiję. I tak jest Myka.
Od tamtej pory nic.
Nigdy nie byłem w stanie sobie wybaczyć.
Posłuchaj mnie, dobrze?
Od tamtego czasu zaszedłeś tak daleko.
Jesteś teraz całkowicie innym człowiekiem.
Trzeba było dużo siły, by mi to powiedzieć.
Myślę, że masz cały testosteron, jaki potrzebujesz.
- Tak uważasz?
Dzięki.
Jesteście niesamowici.
Uratowaliście mi życie, więc jestem waszym dłużnikiem.
Daj spokój. Taka praca.
Więc mogę już iść?
Nie zadzwonisz do Opieki Społecznej?
Tak jak powiedziałam, nie postępujemy tak i nigdy bym tego nie zrobiła. Ale gdzie pójdziesz?
Południowa Dakota?
- Po co?
- Na kilka dni żebyśmy mogli monitorować jakie skutki uboczne mogą wystąpić i tyle. Odwieziemy Cię gdziekolwiek będziesz chciał pojechać.
No nie wiem.
I chyba zasłużyłam na trochę zaufania do tej pory, prawda?
Posłuchaj Nick. Wiem, że najgorszą rzeczą Twojego stanu teraz jest uczucie, że nikomu nie zależy.
Więc pozwól mi odpłacić to co dla mnie uczyniono?
Spodoba Ci się.
A to co?
Więc, słyszeliśmy, że musieliście wyczyścić maziownię.
Niezła wpadka, co?
Opluła Cię?
Bo ja płakałam, gdy mnie opluła.
Jak się macie?
- Dużo ludzi.
Nick jest właśnie między tu i tam więc przekonałam Artiego, by pozwolił mu zostać parę dni.
W końcu to dom wypoczynkowy. A gdzie mój Steve?
I co to za wspaniały zapach?
No właśnie, nie?
Punkt dla mnie.
Ten gość jest pełen niespodzianek.
Jak było w Ohio?
No wiesz, było zwyczajnie. Złap, zapakuj, oznacz.
Zrobiłam to zdjęcie, gdy podróżowałam.
- Zostaw.
Więc, Steve-O, jak Twoje badania?
Okazało się, że jestem gejem.
- Mykes, a kiedy Twoje?
Okej.
Lekarz teraz panią przyjmie panno Bering.
Słyszałaś co powiedziałem?
Wygląda to na raka jajnika.
Kapitan zabrał coś, /co należy do mnie.
/Jeśli oni nie kontrolują /swoich poczynań /i ma to związek /z tym zaklęciem, /to nie ma powodu /robić nic szalonego.
To pierwszy krok z tego, co musisz przejść, żeby złamać zaklęcie działające na Juliette i kapitana.
- Juliette, nic mu nie będzie.
- Inaczej to wygląda.
- Musimy wezwać karetkę.
- Nie pomogą mu. To szaleństwo.
Nie wyjaśniłeś jej, co tutaj robimy?
Jak wyjaśnić coś, czego sam do końca nie rozumiem?
Wiesz, że przyjaźnię się z Nickiem i nigdy bym go nie skrzywdził.
Zaprosił cię tutaj nie bez powodu.
Nick robi to dla ciebie.
Powiedz mi tę część, którą potrafisz wytłumaczyć.
- Pamiętasz kota, który podrapał... - Mój Boże, nie chcę więcej słuchać o tym kocie.
- Nie wiem.
Dopiero, kiedy się obudziłem, zobaczyłem, gdzie byłem.
Czujesz coś do kapitana Renarda i nie wiesz dlaczego.
Jakbyś któregoś dnia się obudziła i szalała za kimś, kogo ledwo znasz.
A tutaj mamy do czynienia z nieudanym szaleństwem feromonów.
Musimy odwrócić zachowanie nimi spowodowane, zanim zdarzy się coś gorszego.
Budzi się.
Nick, słyszysz mnie?
Słyszysz nas?
Super.
Już po wszystkim?
Chodźcie ze mną.
Ty też musisz zrobić jeszcze jedną rzecz.
Chyba lepiej by było, gdybym o tej części nie wiedział.
Co to jest?
Dodatek, który zmniejszy gorycz.
Miejmy to już za sobą.
Lepiej, żeby zadziałało.
Co teraz?
Jak dobrze pójdzie, zwalczy to intensywną żądzę, jaką do siebie pałacie i wrócą wam normalne emocje.
Ale musimy poczekać i zobaczymy.
Sama.
Myślę, że "sama" to krok w dobrym kierunku.
Dopilnuję, by została...
- A jeśli to nie zadziała?
- To już sama nie wiem.
- Jak tam interes zegarowy?
- Zyski przychodzą z czasem.
Stare chińskie przysłowie.
Nie ruszać się!
Ani drgnij.
Padnij na podłogę!
Powiedziałem, na podłogę!
Bierzcie wszystko!
- Nie ruszaj się!
- Nikt się nie rusza.
Stulcie się i siedźcie, bo nic nie widzę.
Widzisz to?
Bułka z masłem.
- Nie wiem.
Jest jeszcze takich sześć, których poszukują po całym świecie.
Żeby skompletować mapę, musisz mieć wszystkich siedem i znajdziesz to, co zostało ukryte w XII wieku.
Kapitan jest częścią rodziny królewskiej.
Też możemy tak skończyć, jeśli to potrwa dłużej.
Gdzie będziesz go teraz trzymał?
Następna osoba, która zechce mi to odebrać, będzie musiała najpierw mnie zabić.
Miejmy nadzieję, że do tego nie dojdzie.
- A co z Juliette?
Cholera.
/Wszyscy nosili maski... straszne, takie realistyczne.
Może wilków.
Ale nie były jakieś tandetne.
Proszę wybaczyć.
Wszyscy mieli jakieś zwierzęce maski.
Dzięki.
Cieszę się, że to was wezwali.
Zajmiemy się tym. Byłeś tutaj?
W samym centrum akcji.
Kiedy tu wpadli, byli całkowicie przeinafczeni. Wszyscy w banku ich tak widzieli?
- Jeden narkojaszczur i dwóch wilkorów, co osobiście bardzo mnie ubodło.
Tak.
Łamiesz jego zasady, a narażasz wszystkie bionty. 400 lat temu odbyła się wielka narada.
To też poważny problem dla Grimma.
Jeśli myślicie, że to nie może się powtórzyć tu i teraz, to pomyślcie jeszcze raz.
Fakt, że rabowali bank jako bionty sprawia, że znalezienie ich będzie niemożliwe. Żadnych odcisków,
Sprawdźmy ostatnie sprawy, gdzie używano masek.
Kiedy to się wyda, szybko się rozniesie i wiele biontów zacznie świrować.
A kiedy wystraszysz społeczność biontów, ktoś zawsze zna kogoś, kto zna kogoś, kto coś wie.
Mam to, czego szukaliście.
Dwa inne rabunki z zeszłego miesiąca, gdzie używano techniki "przerażających masek".
Sklep z częściami samochodowymi w Eastport Plaza i sklep osiedlowy w Troutdale.
Rozwijają się.
Nadal czuje pan coś do Juliette?
- Najpierw o tym? - Tak.
Jestem za to wdzięczny.
- Nie mam zamiaru odchodzić.
- Dobrze, bo tego bym nie chciał.
Są rzeczy dużo ważniejsze, niż te tutaj.
Czego pan ode mnie oczekuje?
Posiadasz coś, co jest wartościowe dla wielu osób, łącznie ze mną.
Chroniłem cię w sytuacjach, o których nawet nie miałeś pojęcia.
Chce pan za to kwiatki?
Musisz zrozumieć swoje w tym wszystkim miejsce.
Jeśli zdołamy dojść do porozumienia, możemy stworzyć historię.
- Ile powiedziałeś Hankowi?
- Wszystko.
- I on to akceptuje?
- Pracuje nad tym.
Tak pewnie jest lepiej.
Zauważyłem.
Słyszałeś o barze Junkyard Dog?
Jeśli ktoś wie, kim byli ci kolesie, to na pewno jest tutaj.
Nic nie rób, dopóki tam nie dotrzemy.
O to nie musisz się martwić.
Skąd wiesz, że ktoś będzie chciał gadać?
Zaufaj mi, złamano kodeks.
Ustawią się w kolejce, żeby powstrzymać tych idiotów.
Warto spróbować.
Dam radę sam.
Będę za dziesięć minut.
Słyszałeś o dzisiejszym napadzie na bank?
Powiem szczerze, w tym barze podoba mi się to, że możesz przyjść będąc sobą, siadasz i rozmawiasz.
Niezła rozpierducha była dzisiaj w banku, co?
- No i co z tego?
Ja też.
Jesteś mi coś winny, skarbie.
Tym w zielonej kurtce.
Ten koleś był w banku.
Milusio.
Słyszałaś o tym dzisiejszym napadzie na bank?
- Ja słyszałem.
Coś ty powiedział?
O ile mnie pamięć nie myli, to ty stchórzyłeś.
Trzymałem gębę na kłódkę.
Myślę, że coś mi się należy.
Niedużą, taką proporcjonalną do czynu.
A co powiesz na małą część tego?
Jego dziesięć minut minęło dwie minuty temu.
Dajmy mu jeszcze kilka.
Na wypadek, gdyby robił postępy.
- Wyłączyć muzykę!
- Zabieraj te łapy!
- Co powiedziałeś?
- Stój tu!
- Wszyscy się zamknijcie.
Wyciągajcie dokumenty.
Pojedziemy do centrum i porozmawiamy.
Nie ma potrzeby.
Zatem sugeruję rozejście się do domów.
Zaczynając od ciebie.
Szczęśliwie dla nas zjawili się przystojni detektywi.
Dopiero się rozgrzewam.
Już jadę.
Nadeszły ciężkie czasy.
Ludzie tracą pracę, nie mogą spłacić długów.
Jeszcze kilku pajaców z podobnymi pomysłami, a strach myśleć, co może się stać.
- Mówisz jak mój brat.
- A to dobrze?
Freddy popełnił wiele błędów, ale gdy trzeba było działać dla dobra społeczności biontów, nigdy się nie zawahał.
- Aresztowaliście ich?
Rozpoznałem tego wysokiego, jak się przeinafczył.
Nie przedstawimy tego prokuraturze, ale przynajmniej wiemy, kim są.
Chyba wymknął się, kiedy przyszliście.
- To był ten trzeci?
Bez dowodów wiążących ich z bankiem niewiele możemy.
Jeśli nie można zdobyć twardych dowodów, mógłbyś odłożyć odznakę i zająć się nimi jako Grimm.
Nie powiedziałeś im o Radzie.
O Radzie Biontów?
Dasz wiarę, że ten frajer chciał nas wykiwać?
Powinieneś był go zabić, skarbie.
Zabiłbym, gdyby nie ci gliniarze.
A Gus czołgał się jak małe dziecko.
- To byli gliniarze.
Jesteśmy nietykalni.
Dawaj, pokaż, co tam masz.
Wygląda spoko.
Dobra robota, laluniu.
Musimy to rozpracować, Cole.
To adres Pritcharda.
Nie wygląda, żeby ktoś tu był.
Nie ma jak w domu.
Sam?
Ten potwór ma imię?
Nie chcą, by ktoś wiedział.
Kiedy tu przychodzą?
Kiedy im się zechce.
Nic nie powiemy, jeśli ty też nie powiesz.
Zgoda?
Myślisz, że korzystają jeszcze z tego miejsca?
Jeśli myślą, że jest tu bezpiecznie.
- Mamy przynajmniej imię.
Jest już dużo lepiej.
Dziękuję, że zadzwoniłeś.
Bardzo dziękuję.
- Dobranoc, Nick.
/Wszyscy na ziemię!
Co robisz?
/Zostaw kasę, Paul!
Pomyślałem sobie, że to nasze pierwsze śniadanie jako współlokatorów, więc czemu mam się nie postarać?
Honduraska, mocno palona, z zaparzacza.
Ale nie przesadzaj, naleśnik cię nie zabije.
- Skąd ta pewność?
- Ja wciąż żyję.
Nie.
To coś w rodzaju Rady Sprawiedliwości dla biontów. - Naprawdę?
Szpiegujesz mnie, dziadku?
Obetnę ci język.
/Proszę się odsunąć.
Tylko tym razem podnieśli stawkę.
Tym razem daliśmy czadu.
Mamy więcej niż ostatnio!
Jesteśmy bogaci, dziecino!
Nie krzyw się, Gus.
Rozchmurz się, lalusiu.
Bierzesz to zbyt poważnie.
Zaraz do pana wrócę.
Kiedy się zorientują, że oni nie nosili masek? - Co zrobimy?
- Uspokójcie się.
Zaczekajcie.
Policja ma wszystko pod kontrolą.
To nie jest robota dla policji, musimy zwołać Radę.
Nie trzeba panikować.
Wygonią nas z domów. - Do tego nie dojdzie.
Wróćcie do swoich rodzin, nic tu po was.
Ufaliście mojemu bratu, zaufajcie też mnie.
/Chciałbym, /żeby Freddy tu był.
Musisz mi pomóc.
To zdarzyło się rano na południowym wschodzie, a to dostaliśmy pół godziny później.
Szybko wymyka się spod kontroli.
Nick mówił, że wiesz, co i jak.
Powiedzmy, że zostałem wtajemniczony.
Witaj w klubie.
Musimy się tym zająć albo będziemy odpowiadać za bunt.
/Byłam młoda, kiedy to się ostatnio stało.
Pamiętam, że rodzice, ciotki i wujowie panikowali, tak jak teraz.
Nie pozwolili mi ani Freddy'emu wychodzić z domu.
Nawet podchodzić do okna.
Tylko mój tata nie panikował.
Nie wiem, co się stało, ale po jakimś tygodniu mój tata wszedł do sklepu i powiedział, że już po wszystkim.
I to wszystko?
Następnego dnia wszystko wróciło do normy.
Nigdy nie wiedziałam, co się właściwie stało.
Kiedy Freddy skończył 18 lat, tata wszystko mu powiedział.
Chciałam, by mi powiedział, ale nie chciał.
Powiedział mi dopiero, kiedy tata umarł.
Tata miał niepokojące przymierze z Radą.
Robili rzeczy, z którymi się nie zgadzał, ale robił, co musiał.
Freddy przejął obowiązki po tacie, a ja miałam je przejąć po nim, gdyby coś się stało, bo on nie miał dzieci.
To jest to.
Freddy powiedział, że nasz tata pracował dla Rady.
Zanim się urodziliśmy, jak sądzę.
To list od kontaktu Freddy'ego...
Skąd wiemy, że nadal zajmują się takimi sprawami?
Nie wiemy, ale muszę zadzwonić.
To teraz mój obowiązek.
Nazywam się Rosalee Calvert.
Jestem córką George'a Calverta /i siostrą Fredericka Calverta.
/Zgłaszam naruszenie /"Gesetzbuch Ehrenkodex".
Chwilkę.
Gdzie?
Chyba mam coś na Gusa.
Ma na nazwisko Campbell.
Pięknie wyglądasz, kochanie.
Jesteśmy we wszystkich wiadomościach.
Gliny nas szukają.
Nie możemy się wychylać.
Wyjaśnię ci to, czego nie rozumiesz.
Wszyscy o nas mówią, bo gliny nic na nas nie mają.
- Powiedz mu, Cole.
Mówisz poważnie?
Pokażemy im, że można to zrobić.
To miało być kilka łatwych skoków.
To dopiero początek.
To, co czujesz, to władza, laluniu.
Dlatego musimy wyjść i jutro zrobić to znowu.
Biorę swoją działkę i spadam, zanim przez was zginiemy.
Nie odejdziesz.
Czysto.
Rozprzestrzenia się jak wirus.
Każdemu pokoleniu trzeba przypominać, że nasze bezpieczeństwo jest kruche.
- Wszystko dla nas, skarbie.
- Dokładnie.
Cholera!
Musisz mnie aresztować, takie jest prawo.
Chyba mamy wystarczające dowody.
Nigdy nie udowodnicie, że byliśmy w banku.
Nie macie nic, stary.
Nie będziecie w stanie nic udowodnić.
Nie macie szans.
/Kapitanie Renard, co powie pan /na temat zamaskowanych złodziei?
Dokonano aresztowania i zbiegowie są właśnie przewożeni na posterunek.
Musimy poczekać na potwierdzenie tożsamości.
To dopiero początek tego, co nastąpi.
- Właśnie. - Broń!
/Wilkory za tym stały.
- Miejscowy.
- Żadnych.
Słucham?
/Nazywamy to kończyną fantomową.
Co tu mamy?
/Jakby ciało nie mogło /zaakceptować tego urazu.
/Umysł próbuje sprawić, /by ciało znów było kompletne.
- Znowu cię boli?
/Ale najbardziej powszechnym... /jest ból.
Robisz schwannomę?
Nie możesz zacząć czymś mniej ryzykownym?
Administracja ciężko pracuje, by zminimalizować wpływ tego wydarzenia na szpital.
W tym celu, musimy podjąć środki, które ograniczą wydatki.
Zarząd zatrudnił do pomocy doradcę medycznego.
Kim jest ten doradca?
Pomoże nam w poprawieniu wydajności, usprawnieniu procesów i oceni, jak możemy obciąć wydatki.
Czyli kogo i kiedy zwolnić?
Jest tu, aby doradzić i pomóc.
Chciałem przedstawić ją osobiście, ale chyba się spóźnia.
Pierwszego dnia?
Mało wydajnie.
Oczekujcie jej na korytarzach, przy operacjach i badaniach.
Jakaś księgowa będzie za nami łaziła po sali operacyjnej?
To pilne.
To było pilne?
Lubię te głupie hormony.
Czy ty płaczesz?
- Złościsz się?
- Tak, bo nie mogę uprawiać seksu, przez tę głupią konsultację! /
Nie, Ross, nie pogada o tym z żoną, bo pracujesz dziś ze mną, i konsultujemy przypadek ciężarnej z bólem brzucha.
Więc zrób rozeznanie przypadku i spotkamy się na miejscu.
Lubię te głupie hormony.
- Które łóżko?
- Pierwsze, drugie, trze...
Przestań!
Przepraszam panią za oczekiwanie.
- Cierpi pani na płytki oddech?
- Na szczęście nie. 45 minut, zanim lekarz wyciągnie stetoskop?
Prędzej doświadczę skróconego życia.
- Nie rozumiem...
Może mnie pani pokierować do dr. Hunta?
- Jakby mnie ktoś dźgał nożem!
- Na pewno to nie przedwczesny poród?
Bo jeśli tak, muszę zadzwonić do siostry, żeby przywiozła mi zestaw do makijażu.
Planuję wyglądać na zdjęciach bardziej uroczo od dziecka.
Tętno dziecka w normie.
- Jest kilka możliwości.
Wyniki badań powinny coś wyjaśnić.
Masz wyniki rozszerzonych badań?
Myślałem, że to zaznaczyłem, ale zamiast tego mam podstawowe...
Wszyscy w Namboze zmartwiliśmy się, że program może być przeniesiony do LA.
Dzieci czują się tutaj jak w domu.
- Nigdy byśmy na to nie pozwolili.
Zapalenie osierdzia Nyah jest dosyć poważne.
Worek osierdziowy wokół serca jest w stanie zapalnym, i zaczyna przylegać do serca.
Myślisz, że nie będzie chciała tego zamknąć?
Tylko mnie w tym utwierdzasz.
Wątroba Brie przestała filtrować toksyny, więc jej ciało obumiera.
Bez przeszczepu, jej wątroba może nie pociągnąć do 72 godzin.
Zawiadomiliśmy UNOS, jak tylko będą mieć wątrobę...
- A co z dzieckiem?
- Na razie z dzieckiem wszystko dobrze.
Nawet nic nie mów.
- Bardzo przepraszam...
- Miałeś nic nie mówić!
Idź stąd i nie wracaj bez wątroby.
- Obawiam się, że jestem!
Muszę na niego czekać, jakby był małym księciem.
- Dowiemy się, gdy dostaniemy wyniki.
- Ekscytujące.
Nocowanie przed operacją jest typowe na wszystkich oddziałach?
- Stracił pan tam przytomność?
45 minut na ostrym dyżurze, zanim się doczekałam lekarza.
- Nie jest dobrze.
- Nie jest.
- Musimy o tym mówić?
Była wspaniałą studentką i utalentowanym chirurgiem.
Jest doradcą medycznym, o którym ci wspominałem.
- Musimy wyskoczyć gdzieś na kawę.
Nie ruszam się stąd.
Jeśli przegapię połączenie, Grey mnie zabije.
Jeśli wrócę do Shepherda nie będąc tobą, to on zabije mnie.
Zrobię biopsję.
Poproszę igłę biopsyjną...
Tylko o tym czytałam.
Jest rzadkie. Tropikalne.
- Czy to możliwe?
Ten program... to kopalnia medycznych dziwactw.
Nie mogą go zamknąć.
Nie, wolałabym zrobić to osobiście.
Czy wypieki i bułeczki są w każdej waszej świetlicy?
- Oczywiście.
To była babka od wydajności, prawda?
Czy to ból fantomowy kończyny?
Wyszłam podczas operacji, bo pojawił się ból, w części ciała, która nie istnieje.
Co ty wyprawiasz?
Pomagam ci wyobrazić sobie nogę, która nie boli.
Przekierujemy twój mózg, przypominając mu, co się wydarzyło.
To była jedyna rzecz, która mu pomagała.
Czy ból się zmniejszył?
Tak, troszkę.
W końcu moje życie wraca do normalności i nie chcę tego spieprzyć przez coś, co nawet nie istnieje!
Zajmiemy się tym razem.
Pomogę ci i razem coś poradzimy.
Afrykańskie dzieci są wybawieniem.
- Nie musisz mi o tym mówić.
Te chore na egzotyczne choroby, piękne, małe chorowitki.
Znalazłam przypadek zwłóknienia endomiokardialnego i zrobię wycięcie fragmentu przegrody lewej komory.
- A ty dokąd?
- Co nie tak jest z Rossem?
Przecięliście przewód L-vad, a jednak teraz tu stoicie.
Więc bądź miłościwa i jakoś to przeżyj.
Kuzynka Dora przysłała mu głupi, duży tort, ale on nie może jeść przed operacją.
Więc umieram z głodu i muszę się gapić na to olbrzymie ciacho, którego nie mogę zjeść!
Mówię jej, żeby to zjadła.
Guz się rozwinął.
Ale możecie operować, prawda?
Powinieneś dać sobie trochę czasu, pomyśleć czy wciąż chcesz operacji.
Miałem już dużo czasu.
Czekałem miesiące, aż się panu polepszy.
Ja umieram, a ona myśli o sobie.
Ostatnie miesiące były najlepsze w naszym życiu.
Jestem gotowa.
Oboje jesteśmy.
Ponowne badanie poziomu wapnia, o które pan prosił.
Pojechał z dr Grey po wątrobę.
Nie chcę nikogo na galerii.
Nie potrzebuję widowni.
Zajmiesz się tym?
- Gratulacje z powodu dziecka.
- Dziękuję.
To musi być... trzeci miesiąc?
Dziecko wielkości cytryny.
Więc.. drugi trymestr?
Ale drugi trymestr może powodować obrzęk dziąsęł, zgagę, wiatry...
Ostatnie ciśnienie 110/70, ale utknął między deską rozdzielczą...
Jakie jest podstawowe prawo ruchu, Edwards?
Czyli siła uderzenia w deskę została wchłonięta przez pacjenta.
To ja się będę zbierał.
- O nie...
Przeciąłeś tętnicę wątrobową we wnęce.
Nigdy tego nie rób.
To było osobiste...
Właśnie opowiadałem dr Cahill, jak dobrze poszła operacja Nyah.
Robi wrażenie, jak na stypendystę.
Cóż, jest bardziej, niż kompetentny.
Jutro będę obserwowała drugą operację Nyahi.
Poprowadzi ją pani czy dr Karev?
- Co się dzieje?
Przepraszam za dzisiaj.
Jesteśmy gotowi na jutro?
Może powinnaś odpocząć.
No to zobaczymy się jutro rano.
Ostrze nr 10 poproszę.
Czy wy... Widzieliście to?
Dzień dobry.
- Może masz ochotę na towarzystwo?
Podtrzymujemy jej funkcje życiowe, tak aby jej ciało było gotowe, jeśli pojawi się kolejna wątroba lub jeśli trzeba będzie odebrać poród.
Każda operacja to ryzyko, a w jej stanie ustało krzepnięcie krwi.
Musimy więc kontynuować transfuzje i kupić jej trochę czasu, dopóki nie pojawi się nowa wątroba.
Jeśli pojawi się nowa wątroba.
Musicie ją wyleczyć, proszę.
Mam nadzieję, że nie wspomni pani swojemu mężowi o mojej olbrzymiej niekompetencji.
- Cały czas sądzi, że jestem złotym dzieckiem.
Nie masz prawa użalać się nad sobą i robić samopotępiających uwag.
Zniszczyłeś dziś zupełnie zdrową wątrobę.
Tylko to widzę, kiedy patrzę na ciebie.
- Przepraszam.
- To chyba UNOS.
- Próbuję być wszędzie naraz.
- Właściwie to operację Shepherda przesunięto.
Źle przeczytałam.
Tak zdecydowanie bardziej mi pasuje.
- Dziękuję, pani doktor.
- To może znajdziesz czas na kawę.
Obawiam się, że nie.
Tylko czas na jeszcze więcej operacji.
Zawsze wiedziałem, że wylądujesz na sali operacyjnej.
W ten czy inny sposób, prawda?
Dobrze, a teraz oddychaj.
Jaki jest w tym cel?
Chodzi o to, że jeśli nauczysz umysł, jak wyciszać fale, możesz go też nauczyć... jak wyciszać ból.
Nie umiem. To głupie.
- Nie mogę zatrzymać głupich fal na niby.
- Więc... co jeszcze masz?
- Mam minimalnie inwazyjną operację kręgosłupa, - która znieczuli nerwy.
- Nie, muszę dziś operować.
No to mam fale na niby albo wodospad na niby, albo ognisko na niby.
Albo mogę znaleźć śrubokręt i wbić ci go w stopę.
Lepiej wbij mi go w głowę.
Wyniki skanów złamanej miednicy.
Torakocenteza w razie wylewu.
Przeszczepy rozcięgna mięśnia?
- Co robisz?
Muszę dzisiaj zrobić 60 milionów rzeczy, i na pewno o czymś zapomnę.
- Kepner mnie zajeżdża.
- Wątroba się nadaje?
Chyba jest zgodna.
W przeciwnym razie by płakała.
Płacze, gdy jest zła, czyli za każdym razem, gdy mnie widzi.
- Ja polecę do Portland, w Oregonie, by pozyskać wątrobę dla kobiety, której jedną wątrobę już zniszczyłem?
Czy to aby najlepsze wykorzystanie środków?
Ich zespół zaopatrzeniowy wykona całą pracę.
Wiesz dobrze, że wolimy sami pozyskiwać narządy.
Musi tylko przewieźć lodówkę.
- Shane, byłeś kiedyś na pikniku?
Jesteś stażystą.
Pewnie, że będziesz popełniał błędy.
Już nie rozumiem.
Ja nie mogę.
Ty i ja lecimy do Portland.
Jak długo pojawiać się będą drgnięcia, funkcje mięśni pozostają nietknięte.
Poproszono mnie, bym chwilę poczekał.
Masz rację.
Mogę to zrobić.
Wysiadaj.
Póki co jest dobrze, Bailey.
Chcę, żebyś wziął miednicę, tak bym mogła ułożyć wątrobę do miednicy.
To zrobić mogę.
- Nie.
Musimy przeprowadzić biopsję.
- A ile kosztuje ten program afrykański?
Ale darowizny zazwyczaj nie rosną wraz ze wzrostem popularności tych programów, podczas gdy już niebawem każde chore dziecko z Afryki będzie pukało do waszych drzwi.
- Co się stało?
- Mam cię zastąpić?
- Co się tu dzieje?
- Wycisz fale.
Ma jakiś atak paniki?
Powinna w ogóle być na sali?
- Heidi to nie jest zła wiadomość.
Nie widzę włókien nerwowych.
Zajął cały nerw?
Obawiam się, że tak.
Odruchy twarzy.
Nadal drga.
Jak długo pacjent jest otwarty?
Więc wybacz, że chcę to nadrobić.
Nie jestem obserwatorem, dr. Shepherd.
Każdy, kto nie jest konieczny przy operacji, nie jest mile widziany na mojej sali.
- Musisz mnie zmienić, Alex.
- Nikt się nie zmienia.
Trzymasz zastawkę dwudzielną, nie ruszaj się.
Ssanie.
Gaza.
Co to znaczy?
Idealne wyczucie czasu, Grey.
Najwidoczniej.
- Nie ma łóżka 13.
Dobra robota, Edwards.
- Potrzebujesz czegoś?
- Tak jakby.
Nie powinienem zaczynać od "obserwowałem cię", prawda?
Co jeszcze tam macie?
Słucham?
Chorych... sierot?
Tak się dzieje, kiedy martwię się przez 22 godziny.
Głuchy by usłyszał ten głos?
To zaszczyt, móc oglądać waszą pracę, i jestem pod wrażeniem.
Program leczenia afrykańskich sierot dr. Kareva...
Nie możecie nam tego zabrać.
Wiele z nich ma rzadkie schorzenia, których większość wschodnich lekarzy nie ma możliwości leczyć.
Nie mam zamiaru go wstrzymywać.
Super.
Nie ma w tym celu z punktu widzenia PR.
Tego typu działania są złotem.
Jednak musimy zrobić cięcia.
Zaproponuję jedno, które was zaskoczy, ale rozwiązuje problemy powierników z nominalnymi wpływami placówki oraz zasobami ludzkimi i materialnymi.
Proponuję zamknięcie izby przyjęć.
Jesteśmy szpitalem.
Przez ostatnie trzy dni, izba przyjęć zmieniała stan z pobojowiska w szczytową wydajność.
Więc dlaczego chcesz ją zamknąć?
To pozwoliło mi zobaczyć, że w obu przypadkach nie przynosi zysków.
Przynosi pacjentów.
Ponad połowa jest w stabilnym stanie, nieubezpieczona i powinna być leczona przez lekarza pierwszego kontaktu.
Wasi stażyści badają klatki piersiowe.
To krwotok dla zasobów.
Masz lepszy pomysł?
Bo widzę, że ta kobieta próbuje ratować szpital, jeśli się nie uda, nie będziemy mieli pacjentów i pracy, a niektórzy z nas nie mają kilku-milionowego zabezpieczenia.
Dopóki nie masz lepszego pomysłu, siedź tam i słuchaj, co ma do powiedzenia.
Może oceniłaś nas zbyt surowo.
Widzę, że jest pan zawiedziony, ale pańską pracą było ocenianie mnie przy mojej nauce.
- Teraz tak nie jest.
Powiedział pan: "Medycyna stale się zmienia".
"Musisz być tego częścią albo się wynoś".
Będę wprowadzać zmiany.
Powinien być pan dumny.
Przy okazji, miał pan w zeszłym miesiącu mniej godzin na sali niż każdy inny chirurg ogólny.
Dobranoc.
Jesteśmy pierwszorzędnym centrum urazowym.
- Ta kobieta to idiotka.
Shepherd miał 23-godzinną operację.
Powinniśmy otwierać szampana.
/Umysł daje nam nadzieję /że ciało wróci do normy.
/Umysł zawsze /będzie walczył o nadzieję /zębami i pazurami.
Bailey nie powinna tak o tobie mówić.
Wszyscy powinni być.
Wydaje się, że jest.
Gratulacje.
Za co?
Możemy być z tego powodu szczęśliwi.
/Dopóki nie zrozumie /nowej rzeczywistości.
Leciałam.
Gratulacje.
To rzeczywiście działa.
Czuję coś do innego mężczyzny, ale nie wiem dlaczego.
Adalind. /Myślę, że Adalind /ma coś wspólnego z twoim pobiciem.
Masz 48 godzin /na zdobycie od Nicka klucza.
A jeśli odmówię?
/Jest na parkingu.
Z kim Juliette przyszła do sklepu.
/Jeśli ktoś posiada informacje, /dotyczące symbolu /lub morderstwa pana Zayne'a... /prosimy o kontakt z policją...
Twoja dziewczyna i twój szef?
Lepiej już być nie może.
Nie marnuj życia za... To twoja komórka.
Na parkingu niedaleko hotelu Deluxe.
Ach, to poczwórne morderstwo.
Dlatego zadzwoniłem do ciebie.
To powinno zadziałać.
- Da się zrobić.
Renard.
/Żadnych ran po kulach, żadnych łusek, żadnej widocznej broni.
A to dlaczego? Może sprawca miał być ich ofiarą.
To tyle w temacie bycia bezpiecznym wśród swoich.
Myślę, że to bardziej złożone.
Wygląda jak jakieś połączone miecze.
- Co?
Pamiętam.
Jeśli ci wszyscy należą do jednego klubu, to ja nie chciałbym do niego należeć.
/ - Dziś wieczór.
Nie mogę teraz rozmawiać.
Nie, proszę. Musisz do mnie wpaść.
Jak chcesz to rozegrać?
Dopóki ich nie zidentyfikujemy, nie mamy zbyt wiele możliwości.
Każę chłopakom sprawdzić okoliczny monitoring.
Musieli zlekceważyć tego, na kogo się zawzięli.
Proszę.
- Pokażcie.
Obejmują zasięgiem wjazd do 15. Alei.
To zarejestrowano dzisiaj o 22:37.
Patrzcie na tego gościa.
Naprawdę myślicie, że ten koleś zabił tamtą czwórkę?
Tak, to tylko ból głowy.
Może pójdzie pan do domu?
Tak jest.
- Rosalee.
Wszystko w porządku?
To znaczy, że Nick jest teraz w kiepskiej sytuacji.
Przygotowałem mu pokój i w ogóle... /Nie o tym mówię.
Myślę, że to kapitan musiał obudzić Juliette.
Ze śpiączki?
/To on musiał /przełamać zaklęcie.
To by wyjaśniało ich obsesyjne zachowanie.
Rany, jak mam sobie z tym poradzić bez ciebie?
/Mój autobus przyjeżdża o 8:20 i zastanawiałam się...
Odbiorę cię.
Co się stanie, jak cię wpuszczę?
Nie wiem.
Nie mogę rozmawiać.
Nick, wracaj tutaj.
Rozmawiałem o tej sytuacji z Rosalee.
Monroe, nie teraz.
/Nick, Rosalee /jutro wraca.
Uważa, że to kapitan obudził Juliette.
Co oznacza, że jest tym, który uratował jej życie.
Skąd może to wiedzieć?
/Bo to wyjaśnia /ich zachowanie... ich obsesyjny, obezwładniający, seksualny pociąg do siebie.
/Nie chciałem tej ostatniej /części mówić na głos.
Chodzi o to, że jeśli oni nie kontrolują swoich poczynań i ma to związek z tym zaklęciem, to nie ma powodu robić nic szalonego, wiesz?
Za dużo.
Twój kapitan przyszedł do sklepu, bo chciał się pozbyć tego uczucia.
Juliette też musiała tego chcieć, bo przyszła razem z nim.
Powiedział, że to możliwe.
Czyli to nie jest tak, że nagle się zakochali.
Co, jeśli jest związek między miksturą oczyszczającą, o którą prosiła tamta zębowiedźma, a tym obsesyjnym piekłem, które dopadło Juliette i kapitana?
Jeśli jest powiązanie, może uda nam się je odkryć z listą składników, które zębowiedźma dała Rosalee.
Powinniśmy pójść do sklepu i spróbować to powstrzymać, zanim całkowicie wymknie się spod kontroli. Nie!
- Nie mogę.
- Ja też nie.
Jeśli chcesz to zakończyć, musisz się bardziej postarać.
Nie chcę tego kończyć.
To jest chore.
Skąd mam wiedzieć, czego szukać?
Na kartce jest numer telefonu zębowiedźmy.
Mają jakiś specjalny kierunkowy?
To Catherine Schade.
- Nieźle rozegrane.
Po obudzeniu Juliette i mężczyzna, który ją pocałował, mieliby te szalenie intensywne uczucia względem siebie i rozpętałoby się piekło.
To mi pomoże.
Po prostu cieszę się wiedząc, że nie miałeś nic wspólnego z tym, na co patrzę.
- Gdzie jesteś?
Odpowiedzieliśmy na wezwanie o strzelaninie.
/Żadnej krwi ani broni. /
- Przyjedziesz?
- Co robisz? - Wypuszczam cię.
- Gdzie ona jest?
- Tutaj.
Mam nadzieję, że tobie powie.
Nic ci nie jest?
- Chcesz o tym porozmawiać?
- Gdzie broń?
- Zabrał ją ze sobą.
Jak chcesz to załatwić?
Nie mamy broni, więc nikogo nie możemy oskarżyć.
Jeśli cokolwiek mi się stanie... Tak, wiem. Przesłucha mnie twój adwokat.
Wsiadaj.
- Zdobyłeś klucz?
- To był kapitan Renard?
- Nie chciała powiedzieć.
Ale wiem, że to był on.
Gdyby chciała go zastrzelić, zastrzeliłaby.
Dobranoc.
Gdzie jest przyczepa?
Nic ci nie pokażę, dopóki nie naprawisz tego, co jest ze mną nie tak.
Nie mogę tego naprawić.
Ktoś odebrał mi tę moc.
Lepiej coś wymyśl, bo tracę poczucie humoru.
Jak?
Nic się nie bój!
To nie jest dobre dla nikogo.
Po prostu mi zaufaj.
W przeszłości źle się to skończyło.
Zostawmy przeszłość.
Takiego, jakiego jej nigdy nie pokazałeś.
Teraz możemy pogadać.
- Przyniosłem dla ciebie... - Są piękne.
I Nick tu jest.
Chyba wiem, w czym problem.
Myślałaś kiedyś, co ze mną będzie, kiedy mój brat zdobędzie klucz?
Myślałeś, co stanie się ze mną, kiedy go nie dostanie?
Jest jeszcze czas, by wybrać stronę. Wybrałam twoją dawno temu.
Ale nie liczyłbym, że mój brat wykaże taką rozwagę.
Czuj się jak u siebie.
Jeśli zębowiedźma, która przyszła do sklepu, była matką Adalind i powiedziała twojej mamie, że w Portland jest ktoś z rodziny królewskiej, to miksturę oczyszczającą musiała przygotowywać dla niego.
A zatem twój kapitan jest królewiczem w Portland. - Kapitan?
To mogła być część zaklęcia, o której nikt nie mówił.
Jak to powstrzymamy?
Tego musimy się szybko dowiedzieć, bo jeśli to zaklęcie działa znacznie szerzej, jedno z nich może zabić drugie.
Czego mam szukać?
Wszystkiego, co zawiera te składniki.
Nie.
- Naprawdę?
Bo tak właśnie myślałem.
- I?
- Nie miałam wyboru.
Co teraz zrobimy?
To.
Odpocząłem już, ile trzeba.
Uważa, że miała coś wspólnego z tym, co ci się przydarzyło.
Jeśli ma coś do ciebie, uważaj na siebie.
Będę miał oczy dookoła głowy, kapitanie.
To mikstura oczyszczająca z takich samych składników, po jakie przyszła matka Adalind.
Po tym Juliette mnie sobie przypomni?
- Jaki jest drugi?
Drugi wymaga waszej trójki.
Już czekam, by wypisać zaproszenia na tę imprezę.
Musisz tylko przetrwać to.
- Na posterunku.
Nie pozwól kapitanowi wyjść.
Muszę lecieć.
Kapitan zabrał coś, co należy do mnie.
Nie ma czego wyjaśniać.
Zostawmy to.
I mówisz mi dopiero teraz?
- Masz go?
- Może potrzebujesz pomocy.
- Potrzebuję więcej czasu.
Twój brat jest niecierpliwy.
Na dole czeka na mnie samochód.
Przekażę mu, że bardzo się starałeś.
Na nieszczęście dla ciebie, będzie miał to gdzieś.
Minąłeś się z nim.
Próbowałem go zatrzymać, ale bardzo chciał stąd wyjść.
Już nie.
Muszę go powstrzymać, Hank.
Nie teraz.
Nie mam wyboru po tym, co zrobił.
Jak jest zamieszany, Nick?
Znajdź Adalind.
Podaj miejsce.
Interesujący wybór.
Jest ku temu powód.
Nick, nie musimy tego tak robić!
Owszem, musimy.
Ty...
Od kiedy odwiedziła cię ciotka.
Zawsze chodziło o klucz.
Nie rozumiesz, jak on jest ważny.
- Zdaję sobie sprawę. - Nick!
Dlatego do ciebie zadzwoniłem.
Albo ja zabiję ciebie, ale to też się nie skończy.
Wiedziałem, co Adalind zrobiła Juliette i wiedziałem, że tylko ja mogę ją obudzić.
Jeśli Adalind zdobędzie klucz, obaj zginiemy.
To dużo poważniejsze, niż ty i ja.
- Uwierz mi, nikt bardziej niż ja nie chce, by ta sprawa z Juliette się skończyła.
Będziesz musiał to udowodnić.
Gdybym wiedział jak, zrobiłbym to.
Ja wiem jak.
Co teraz?
- I to już?
- Teraz tak.
No dalej.
Poprzednio w "Once Upon a Time":
- Zgoda.
Jest na świecie cała masa ludzi, którzy nie wiedzą kim lub czym jesteśmy.
Co jeśli na przykład zobaczą dziewczczynę zmieniającą się w wilka?
Teraz możesz odnaleźć swojego syna.
- Jak to zrobiłeś?
Jestem przy granicy miasta.
Dwie osoby ranne, może trzy.
Hej, piękna.
- Ale to ty zabrałeś ją pierwszy.
- Nie możesz tego zrobić!
- Mogę, jeśli tylko mnie puścisz.
Morderstwo to kiepskie pierwsze wrażenie.
Co Belle chciałaby byś zrobił?
Znasz tego gościa?
Nigdy wcześniej go nie widziałam.
Wygląda jakby świat właśnie przybył do Storybrooke.
Czy ktoś widział lekarza?
Dziękuję ci, Gerhardt.
A teraz przyjrzyjmy się temu medalowi.
Mój syn.
Srebrny Krzyż.
To zawstydzające, że każdy robi przy tym taką wrzawę.
Cóż, przypuszczam, że to twój krzyż do uniesienia.
Za święta.
Wasza matka dała mi to, kiedy byliśmy małżeństwem.
Stanowisko oficerskie.
Kupiłem ci stanowisko oficerskie.
Dołączysz do Mobile 34, jako ich obozowy lekarz.
To zaszczyt.
Cóż, tak, oczywiście, ale nie jestem pewien, czy zdajesz sobie sprawę, jak ważną naukową pracę on wykonuje.
Z pewnością, ale jak on może ją wykonywać bez mojego wsparcia finansowego?
Tato, polegam na tych pieniądzach.
Zrobiłem wielki postęp!
Nazwisko Frankenstein przetrwa na życie!
Znajdź pokój i go ukryj.
- Belle, co tu się dzieje?
- Zabierzcie go stąd?
Jest tutaj w dobrych rękach.
Przysięgam.
Victor, zaczekaj.
Przepraszam.
Gdzie jest Cora?
Co?
Znowu?
Naprawdę cię to pochłonęło, prawda?
Złamałeś kilka żeber.
Gdzie jest Cora?
Porozmawiajmy o czymś, co interesuje mnie... mój hak.
Jesteś strasznie radosny, jak na kogoś, kto właśnie zawiódł w zabiciu swojego wroga. A potem został potrącony przez samochód.
Cóż, moje żebra mogą być złamane, ale... wszystko inne jest na swoim miejscu, czym jest więcej niż można było powiedzieć, o innych złych danich, które miewałem.
Plus wyrządziłem pare niezłych szkód mojemu przeciwnikowi.
Skrzywdziłeś Belle.
Skrzywdziłem jego serce.
Belle jest tym, gdzie je trzyma.
Śmiej się, kolego.
- 10,000.
Nazywa się Greg Mendell.
A teraz sprawdźmy... robił zdjęcia na Wschodniej części wybrzeża na turystycznych szlakach... konto LinkedIn... i zdjęcia jego jedzenia.
Więc cokolwiek trzymało przypadkowych ludzi z daleka od Storybrooke przez ostatnie 28 lat...
Czemu mój instynkt podpowiada mi, że to zła rzecz?
'Może dlatego, że widziałeś "E.T." albo "Splash" albo jakikolwiek inny film gzie znalezienie czegoś magicznego prowadzi do śmierci.
Hook mówił,że nie wie gdzie jest Cora, i Bóg raczy wiedzieć co ona zamierza.
Z tymi ludzmi przychodzącymi z zewnątrz, to nie zapowiada się dobrze dla nas.
Ale co jeśli Cora znajdzie ją pierwsza?
Nie chcę nawet o tym myśleć o tym co może nam grozić jeśli się spotkają.
On miał krwotok wewnątrz klatki piersiowej.
Nie jest to może powódź, wiecie, ale całkiem szybko mógłby utopić się we własnej krwi.
To potrwa tylko sekundę i nic cię nie będzie kosztować.
Nie jestem ci nic winien Whale.
Nalegał, żebym go stąd zabrał, lepiej żeby zmarł, bo jeśli nie, zamierza jeździć autobusem w górę i w dół główną ulicą.
Więc cieszę się, że nie będzie mógł.
Słuchajcie... pozwolić mu umrzeć jest proste.
Mogę to zrobić, jeśli tak zdecydujecie.
Przyjrzyjmy się temu osobiście.
Nie jest to do końca morderstwemj jeśli pozwolimy mu się wykrwawić.
Jestem całkiem pewny, że jednak jest.
Oczywiście ocalimy go.
Jeśli ocalimy go i zabijemy całe miasteczko, czy to będzie naprawdę lepsze?
Więc musimy wybrać pomiędzy naszym życiem a jego.
Wiem, ale zaczniemy się bać o Storybrooke po tym jak uratujemy czyjeś życie.
Dr. Whale, przygotuj się do operacji.
Czy ktokolwiek zauważył, że był pijany w trupa?
Ktoś szuka Grega.
Ile im zejdzie zanim tu przyjadą?
Dobry wieczór, doktorze.
Rumple Von Stiltskin.
Cudzoziemiec.
Tak, jescze nie widziałem nikogo takiego jak ty w tym kraju, ale interesuje mnie twoja praca.
I nie mogę przywrócić życia temu kogo kochałeś, przy okazji, to było potem.
Widzisz,tam skąd pochodzę, robimy to... innaczej.
Twój kraj to magiczna kraina, ale jest słaba, zaniedbana.
Jak to zrobiłeś?
Wróćmy do tematu.
Cóż, byłem nazywany gorzej.
To jest cena twojej... wiedzy.
- Igor, wspaniałe wieści!
Przynieś narzędzia.
Zostajemy, i będziemy potrzebować ciała.
Witaj, Rumpel.
Cóż, spodziewam się, że to tylko kwestia czasu.
Mam nadzieję, ale spójrz... rozczarowanie jest częścią życia.
Krokodyl ucztuje na małych ptaszkach.
I wszystko czego do tego potrzebujesz... tej "oferty pokoju "?
Mojej córki.
Wiesz co to jest, oczywiście.
Chcę ciebie... żeby znaleźć jedyną osobę we wszechświecie która może wciąż cię kochać.
Mimo wszystko, robię to samo.
Czy znasz jakieś zaklęcie przywołujące wspomnienia?
Wiem tylko to czego mnie nauczyłeś... mistrzu.
Więc, przyjmiesz moją ofertą o rozejmie?
Rozejm.
- Szkoda, że jest pęknięty.
W porządku?
Nie jestem pijany.
Ok, tylko... uratujmy tego faceta, ok?
Oczywiście, że nie.
Nie mogę uwierzyć...
Myślałem, że pracujesz w Petri na zmywaku.
Ta sama osoba znowu.
- "Ona." Słodko.
- Prawdopodobnie dziewczyna.
Mogliśmy to odebrać, dać jej znać, że wszystko z nim dobrze.
On nie jest w dobrym stanie.
No i się uspokoiło.
Moje nerwy tego nie zniosą.
Czy już prawie koniec operacji?
On nie jest na sali operacyjnej?
Nie wyglądał wcześniej za dobrze.
Jest tutaj.
Nie, ale jego pager jest tutaj.
Nie ma go.
Daniel?
Co się tutaj działo gdy nas nie było?
Ruby, ruszaj.
Ona go odnajdzie.
Tylko w jakim stanie on będzie.
Sprowadzę Cię z powrotem, mój bracie, obiecuję.
Jest spalone... jak węgiel.
Oczywiście, doktorze.
Wyjaśnij to.
- Pracowałem.
- Jesteś winny!
Rzeczy które robisz...
To może zadziałać!
Zrobiłem to dla Ciebie, także, ojcze.
Chciałem abyś ponownie miał dwóch synów.
A teraz nie mam żadnego.
Jesteś tam?
Mogę wejść?
Tak za Tobą tęskniłam kiedy...
Muszę Ci powiedzieć, że nie mam nic wspólnego z tą sprawą z Archie'm.
Wiedziałeś?
Jak to wiedziałeś?
Zadziałało?
Czy mógłbyś nie zasłaniać mi światła, proszę?
Wiesz, tam skąd pochodzę, są serca które mogą znieść wszystko poprzez magię.
Zabierze Cię do młodej kobiety która ma dokładnie to czego potrzebujesz.
I kim jest ta kobieta?
Na imię ma... Regina.
Determinacja.
Musiałam cię zobaczyć.
I jest... jest dobrze.
Myślę, że wcale nie jest dobrze.
Kocham cię.
I nigdy nie powinnam cię zmuszać do małżeństwa z królem.
Tak mi przykro.
Kiedy płakałaś nad moją trumną, to... to zmieniło wszystko.
Wrobiłaś mnie za świerszcza.
Tymczasowo, żebyś zobaczyła co tak naprawdę myślą o tobie ci ludzie.
Chciałaś mnie złamać.
Byłam pomysłowa.
Jesteś największą manipulantką...
Jesteś mi to winna.
I wtedy będziemy mogły zacząć od nowa?
Nie sądzę, żeby tak było, matko.
I zasługuję na to samo z twojej strony.
Masz rację.
Rumplestiltskin miał rację.
Witaj z powrotem, bracie.
To magia, Dr. Frankenstein.
Jeśli naprawdę mi to dałeś...
Kazaliśmy mu czekać wystarczająco długo.
Nadal dochodzi do siebie.
To powolny proces, więc nie oczekuj od niego...
Zrobiłeś to.
Zrobiłem to.
To naprawdę ty.
Czy wszystko z nim w porządku?
Uwierzylem ci.
Najgorsze jest to, że przez chwilę, uwierzyłem ci.
On jest potworem!
Jaki byłem głupi!
To nie jest mój syn!
Głupiec i szarlatan.
Zabiłeś naszego ojca.
Wyglada na to, że mają rację.
Rumplestiltskin powiedział, że magia ma swoją cenę, ale z mojego punktu widzenia, wygląda na to, że nauka również.
Za każdym razem, gdy próbuję ratować życie, ktoś inny umiera.
Zjadłam swojego chłopaka.
Dała nam szansę na nowy start, i ja chcę z tego skorzystać.
Myślę, że ty też powinieneś.
Ale nigdy nie zapomniał o naszej matce.
Gdybym tylko ją przywrócił...
Może żona, matka.
Może nadal jest coś co możesz naprawić.
Denerwujesz się?
I coś... mnie denerwuje.
Kiedy byłaś u mnie w domu?
Nie miałam tej przyjemności.
To było w moim domu.
Myślisz, że nie wiem gdzie to było?
To jeden z moich najcenniejszych przedmiotów.
Bądźmy szczere.
Upokorzenie mnie przed całym miastem może i pomoże ci zapunktować, ale jak dlugo Emma i jej rodzice są tutaj, nie jest naprawdę twój.
Nie tak jak kiedyś, gdy był tylko on i jego jedyna mamusia.
Byłaś zla tak długo, że teraz oni widzą cię jako... węża.
Odzyskać syna.
A ja chcę odzyskać córkę.
Podtrzymuję to co powiedziałam wcześniej.
Nie odtrącę cię znowu.
Jak?
Mam kilka pomysłów.
Rozprostowywałem tylko nogi.
A teraz zabieram się do roboty.
Chciałem cię przywrócić do życia.
Jesteś tu?
Nadal chcę cię uratować.
Ojciec się mylił.
Znajdę sposób.
Gdzie oni są?
- Dzięki Bogu.
- Cicho, Leroy.
Ale robiliśmy to razem.
To pewnie prawda.
W takim razie, będziemy tutaj.
Wiem, że nie pamiętasz, ale tylko... spróbuj dla mnie.
Ostrożnie z tym.
To filiżanka.
To magia.
Ok, idź sobie.
P... przestań mówić o magii i zabierz filiżankę.
Tylko na nia spójrz.
Idź... idź już sobie.
Tak mi przykro.
Siostro?
Szeryf Swan, wlaściwie.
Proszę.
Więc panie Mendell, chciałabym porozmawiać o wypadku.
To znaczy... odniósł małe obrażenia.
Myślę, że będę mogła pana uspokoić.
Może być... wyjaśnienie jeśli widział pan...
W porządku.
Jak tylko doktor sie zgodzi.
Nie chcemy pana zatrzymywać.
Niczego nie widział?
Nic a nic.
Babcia nie chciała nic powiedzieć.
Wszystko mnie ominęło?
To potwór miał śruby, nie doktor.
Racja, ale tak czy siak, to, że część nas go zna... jest dziwne.
Frankensteina tu nie ma.
To nawet nie jest baśń.
Jeśli klątwa dotknęła miejsca z innych historii, to kto jeszcze jest w tym mieście?
To nie... jest...
Dotrzymujesz slowa, prawda?
Muszę kogoś znaleźć, więc wyjeżdżamy dzisiaj.
A i Znacie mnie długo, wiec wiecie, że to prawda.
Jeśli coś stanie się Belle, gdy mnie nie będzie, zabiję wszystkich.
Widzimy się w południe.
A w zamian masz zaoferowane dowództwo. /Pod Kossyniuszem i Furiuszem oczywiście.
Zaczynam kwestionować porzucenie spokoju morskiej bryzy i bezpieczeństwa murów mojego miasta Lacjum.
Zaplanowałeś to.
Mowa tu o nadziei, że wieści znajdą ich bezpiecznych w willi.
/Wyłączne dowództwo i rozkaz zgładzenia /Spartakusa należą teraz do ciebie.
/Żadna willa na tej ziemi /nie skryje tak wielu.
Owszem, żadna.
Tylko miasto może nas teraz utrzymać.
To nie takie łatwe jak zarżnięcie konia, prawda?
Południowe wybrzeże?
To zmusi armię Krassusa do pokonania dużo większej odległości do nas, co pozbawi ją sił i zapasów.
Jednak jesteś biegły w innych kwestiach.
Mówiłeś o mieście chronionym murami i owiewanym morską bryzą.
Ta ścieżka zależy od twoich słów.
Za dnia otwarta dla handlarzy, zamykana o zmroku.
Nie do przejścia w czasie zimy, której szczyt już się zbliża.
Budzi grozę, gdy ją zamkną.
Czy kilku ludzi mogłoby otworzyć ją od wewnątrz pod osłoną nocy?
Jest dobrze strzeżona, a wy nie mielibyście środków.
Edyl bał się, że broń może być użyta przeciwko strażnikom i rozkazał, by każdą zatrzymywać w magazynie przy bramie.
Musimy oddać miecze przy wejściu?
Zastanówmy się nad bardziej sprzyjającym planem.
Attiusz, kowal.
Odpowiednio dociąż jego sakiewkę, a nazwie Traka lub Gala własną matką.
Chcę cię przy sobie podczas rozmowy.
Słuszna uwaga.
Mój pierdolony pan ma dobre układy z edylem.
Wspomnijcie o spotkaniu handlowym z Laurusem, a jest szansa, iż unikniecie komplikacji.
Gdy powitasz go następnym razem, to Laurus będzie klęczał... i nazywał cię panem.
Powód wizyty w Lacjum.
Przybyliśmy po ziarno.
I wszelkie przyjemności, które oferuje wasze miasto...
Pozwól, że dociążę ją przeprosinami...
Jak sobie życzysz.
Proszę, poinformuj Laurusa, że jego goście nie będą w stanie dotrzeć na spotkanie.
Czekaj.
I szepnijcie mu, że Decymus dobrze was potraktował.
Rozumiem twoje położenie, Ulpianie, lecz musisz zrozumieć mojego męża.
Nie prosiłbym, gdybym martwił się tylko o zysk, Laeto.
Moja żona jest brzemienna.
Wstrzymaj się z tym, póki na to nie zasłużę.
Nie spodziewam się, by to go poruszyło.
Ostrzegałem, iż kajdany to za małe ostrzeżenie po ucieczce Diotimusa.
I niech ta ponura śmierć zapobiegnie dalszym nieprzyjemnościom.
- Przetrzymał mnie młody Ulian.
- Błagał mnie, bym poruszyła... - To nie czas ani miejsce.
I nie dziw się, że pokazuje kły. Same kajdany nie prezentują już odpowiedniej groźby.
Wzmocnijmy ostrzeżenie ciężkim kamieniem i obietnicą śmierci dla każdego, kto odważy się pójść w jego ślady.
Musimy spróbować to przerwać.
Wtedy tylko podzielimy jego los.
Zdychaj!
/Dalej, rzucać!
I zrobię to dla każdego skażonego gnijącą chorobą Rzymu.
Zapewnij trębacza każdej centurii.
Warta musi zostać zaalarmowana, gdyby Spartakus uderzył pod osłoną nocy.
Nie dam się zaskoczyć jak Kossyniusz i Furiusz.
Kolejna wiadomość od senatora Metellusa.
Przez niego grozi nam pogrzebanie pod zalewem pergaminów.
Senat z niecierpliwością czeka na wymarsz naszych jednostek z Pól Marsowych w pogoni za Spartakusem.
Nie tylko oni tak myślą.
Sabinus i ja zdobyliśmy to, czego sobie życzyłeś.
Będziesz wielce zadowolony.
Oceńmy wartość twojej pracy i zobaczmy, jak ci poszło. Przeszedłeś wszelkie oczekiwania.
Stań prosto i takoż mów, jaka jest cena.
90 denarów.
120 denarów od żołnierza za pełen ekwipunek.
Jak uzgodniłem z twoim szlachetnym synem. Uczciwa cena.
Tyberiusz dokończy interes.
Oczywiście. Dzięki ci.
Nie mówiłem ci?
Nic już nie stoi między tobą a zasłużonym tytułem.
Twoi ludzie się zapomnieli.
To ty postradałeś zmysły. Zostaw nas.
Wybacz, że nie czczę jej jak Junony na chmurze.
Padłbym przed własną żoną, której zbyt długo nie tuliłem.
Kornelia wysłała wieści o twoim opóźnieniu.
Prowincja byłaby stracona, gdybym czekał na wieści od tych cholernych głupców.
Tak i ja straciłbym szansę na prywatne spotkanie, gdybym czekał na rozmowę z tobą.
Więc uchylmy jej rąbka.
Nie potrzebuję lekcji z mojego pieprzonego pochodzenia.
To może takiej z mojego.
Tolerują mnie w Senacie tylko z powodu majątku, który zgromadziłem poprzez pracę i interesy z tymi, którzy mają "porządne" pochodzenie.
I uważasz, że tylko dlatego cię nienawidzą, co?
Wiem, że jesteś srodze zadłużony.
Z czego?
Posiadasz nazwisko bez majątku.
Ty zaś majątek bez nazwiska.
Wyobraź sobie, co można by wyrwać z najwyższych rzędów, gdyby Krassus i Cezar zawarli przymierze.
Czemu teraz proponujesz sojusz?
Okazja, by sięgnąć po laury i wdzięczność Republiki sama się nadarza.
W zakończeniu buntu niewolników.
I życia Spartakusa.
Mówiono mi, że nie pałasz miłością do Republiki.
Powróćcie, gdy zajdzie słońce. Zostanę trochę i powspominam radosne czasy z zaufanym przyjacielem.
Obawiam się o tego Rzymianina.
Poczyńcie przygotowania. Gdy księżyc będzie w zenicie, otworzymy bramę.
A pierdolone miasto skażemy na zasłużony los.
Dopadł mnie głód.
Gdzie w Lacjum znajdę magazyn z ziarnem?
To nic pilnego, póki nie zapadnie zmrok.
Jesteście dobrze zaopatrzeni.
Dziś przybył statek z Sycylii, a kolejny przypłynie w kalendy.
Chociaż większość kupił już Krassus.
I jest jednym z niewielu, którego ciągle stać, mimo rosnącej ceny w związku z obawą przed buntem Spartakusa.
Ich rodzina cały czas się rozrasta i chcę dopilnować, by wszystko mieli.
Jednak obawiam się, że takim się stanie, jeśli sprawa buntu wkrótce się nie rozwiąże.
Byłeś dziś rano na kamienowaniu, czyż nie?
Byłem obecny na tym nieszczęsnym wydarzeniu.
I zakończyłeś je przedwcześnie.
Dzięki ci.
Tłum zaczynał wpadać w szał.
Nie chcę, by przelano więcej krwi bez powodu.
Ja też nie.
Wykonuje tylko ten ważniejszy.
Pan rozkazał, byś pozostał nieogolony.
W jakim celu?
W tej kwestii trzyma swoje myśli dla siebie.
A jakie są twoje?
Zadaj jakiekolwiek pytanie, a udzielę odpowiedzi, by ci w tym dopomóc.
Oczy zamknięte na różnice... i ogrzane tęsknym wspomnieniem...
Darujesz mi wino i ciepły dotyk tylko po to, by je odebrać...
Nie przysłano jej dla twojej pieprzonej przyjemności. Wybacz.
Zbyt długo byłeś daleko od cywilizowanego towarzystwa.
Odziej się i zacznij myśleć o bardziej naglących sprawach.
Ucz się i zejdź mi z pieprzonych oczu.
Nie zdobyliśmy jeszcze dość koni.
Nie chcę, by kawaleria zawiodła, gdy będzie potrzebna.
Mów i znajdź pociechę w tym, jak cię wysłuchano.
Dobierał się do mnie.
Gdyby nie pojawił się twój ojciec, ja... Gdzie on jest?
Człowiek, na którego polujemy, był mistrzem areny godnym każdego innego w Republice.
Jednak tylko gladiatorem, niezależnie od talentu.
Jeśli plotka mówi prawdę, walczył w wojsku pod głupcem Glaberem, zanim ten zginął pod Wezuwiuszem.
/Lata i smak bitwy wyostrzą kły /twojego szczeniaka.
/Co do tego mam drobne wątpliwości.
/Messalino!
Często biega bez opanowania. Masz.
Ponoć powołałeś się na mnie przy głównej bramie, mówiąc o interesach.
Próbowałam odwieść mojego męża, ale uznał, że najlepiej będzie zostawić na ulicach tylko straż, dopóki bunt nie zostanie zdławiony. Masz jakieś miejsce, żeby spędzić noc?
/Do środka! /Oczyścić ulice!
/Ulice oczyszczone przez straż?
Z rozkazu edyla.
Owszem.
Dwieście denarów od łebka i możecie się tu ukryć do wschodu i zniesienia godziny nocnej.
Jaka kwota by cię skłoniła?
Za pięć tysięcy denarów opuściłbym to miasto i brzegi pierdolonej Republiki.
Ci, którzy do nas dołączą, są dobrze uzbrojeni.
Dołączą?
Tylko brama stoi na naszej drodze.
W nocy poderżniemy gardła i podniesiemy ją.
Nieoczekiwana godzina nocna utrudnia zrobienie tego po kryjomu.
Straż miejska dużo wcześniej wszczęłaby alarm...
To kosztowałoby mnie życie.
Wykułeś broń dla samego Spartakusa.
Jeśli odkryją nas z twoimi mieczami w dłoni, odeślą cię do zaświatów równie szybko.
Ruchać bogów.
Nie chcę, by zawartość ucierpiała przez wasze grubiaństwo.
Czyżbym stała się ciężka? To twoje?
Publiusz i ja będziemy podróżować z tobą i Tyberiuszem.
Wiesz, że w obozowisku nie może być kobiet.
Ale nie zabrania się ich w obozie zwolenników, chyba że nie wiem o jakichś zmianach.
Nie pozwolę, by moja rodzina spała między niewolnikami i dziwkami.
Czyż to nie lepsze rozwiązanie niż pozbawienie ich twojego objęcia?
Doceniam twoje pragnienie.
Jednak tak blisko wroga cały czas martwiłbym się o twoje bezpieczeństwo.
Wolę, byś została tutaj, z dala od groźby śmierci, którą wojna tak często zsyła.
To jedyny powód?
Twoja armia jest gotowa do wymarszu z samego rana.
To dobra wiadomość.
Pragnę porozmawiać.
Wciąż pozostaje kwestia tego, jaki będzie mój tytuł.
W tej kwestii miotają mną sprzeczne uczucia.
O poranku będą już poukładane.
Myślałem, że zaszczytny tytuł jest tylko mój.
Teraz lękam się, iż woli innego.
Więc jesteś jak twoja matka, związany krwią i uznany za bezwartościowego.
Tak, panie.
Będziesz ją nosił, gdy zmierzysz się ze Spartakusem?
Będę dzierżył miecz mojego ojca.
Nie jest tak solidny i wyważony jak ten... jednak ma większe znaczenie.
Nie powinienem był stawiać cię w jego zasięgu.
To człowiek o pierwotnych żądzach.
Więc czemu honorować go tytułem, który przewyższa twojego syna?
Wybacz, przesadziłam.
Mówisz prosto z serca.
Wiem, że martwisz się o chłopca.
Gdyby tylko moja żona potrafiła wygłosić tak prostą mądrość.
Widziałam jej kufry.
Jedzie z tobą?
Taki był jej zamiar.
Czy to w ogóle możliwe?
Będę zmuszony umieścić cię w obozie zwolenników.
Lecz tak, to możliwe.
Jeśli tego pragniesz.
Tak, panie.
Nie pytam jako pan, ale jako mężczyzna.
I jako on chcę odpowiedzi. Tak.
Prędko!
Musimy zebrać więcej ludzi i mieczów!
Na pewno zostaniesz za to nagrodzony.
Co do tego nie mam pieprzonych wątpliwości.
Do głównej bramy!
Zdradziłabyś swojego pana i przyłączyła się do buntu?
Pierdolone zwierzęta...
Ruchy. Mój pan...
Niech bogowie cię chronią.
Ty.
Pomagasz Spartakusowi?
Jestem dumnym odbiciem mojego ojca. Tyberiusz?
Na kutasa Jowisza, gdy ostatni raz cię widziałem, byłeś jeszcze dzieckiem.
Lata za granicą doprowadziły cię do dziwnych przyjemności, godnych bestii, na jaką wyglądasz.
Na pewno podzieli twoją pewność.
Miasto jest zdobyte.
Zakujcie żyjących Rzymian w łańcuchy.
Okazaliby łaskę, gdybyśmy to my byli pod obcasem?
Nie ruszaj się, cipo!
Jeśli ziarno spłonie, nawet ja nie dam rady uspokoić moich... "zwierząt".
Zrobisz to albo zginą ci, którzy jeszcze żyją.
Zaatakujcie bramę, a wszystko podpalę, wy pierdolone cipy!
Myślałem, że nie żyjesz.
A jednak żyję wraz z garstką pozostałych.
Chcesz oddać im wszystko to, na co pracowaliśmy?
Nie chcę oglądać więcej śmierci tej nocy.
Otwórz bramę i pozwól nam ujrzeć słońce następnego dnia.
Nie ugnę się przed pieprzonymi niewolnikami!
Przestań myśleć o nich i zacznij o swoich ludziach.
Jeśli to zrobisz, skażesz ich wszystkich na zaświaty.
Wraz z nimi twoją żonę...
Nie mogłem pokładać w to wiary.
Miasto jest nasze!
/Miasto jest wolne!
/Rzymianie znów polegli!
/Zwycięstwo!
To żadne ukojenie, lecz wiedz, że dźwigam pełen ciężar twojej straty.
Wojna często pociąga ze sobą wielkie ofiary.
Żadna nie boli dotkliwiej, niż groźba śmierci tych najbliższych sercu.
Nie chcę, by mojego syna spotkał taki los, bo nie był gotowy na dowodzenie.
Nie chcę też odmawiać mu okazji, by pokazać się w oczach ojca jako mężczyzna.
Jesteś moim słowem i moją wolą.
Zaszczycasz mnie, ojcze.
A ja zaszczycę nazwisko Krassusa.
Jedź z Cezarem i wybranymi ludźmi.
Szukaj Mummiusza i resztek legionu Kossyniusza.
Znajdź Spartakusa i wyślij wieści o jego ruchach, lecz niech nie skusi cię walka, dopóki nie przybędę z odpowiednimi siłami.
Opłaciłem twój wybór na trybuna wojskowego.
Formalny tytuł, na który Tyberiusz jest jeszcze za młody.
Noś mój znak, by bez przeszkód poruszać się po obozowisku, dopóki nie będziesz ogolony na podobieństwo Rzymian.
Wolałbym ładny miecz i oczekiwane stanowisko.
Zmierzamy na południe za Spartakusem i pozostałymi buntownikami!
Rzucimy na nich cień... a każdy mężczyzna, kobieta i dziecko, na które on padnie, odejdzie z tego świata dzięki chwale i wielkości Rzymu!
Tak, mamo, obiecałaś!
Homer, mówiłam ci, abyś mnie nie nazywał mamą.
Dla zapewnienia bezpieczeństwa wszystkie dzieci muszą mieć założone /przepaski anty-porwaniowe.
Czy za takie dziecko zapłaciłabyś okup?
Tato, a co byś zrobił, gdybyś dostał pocztą moje ucho?
Miej dzieci na oku, Homer.
A mogę mieć tamto dziecko na oku?
Jest bajeczny.
Barta i Lisę.
Beznadzieja!
Kucam.
Udało mi się, dzieci!
Jestem królem Zamku Uczniowskiego!
Oszukaliśmy się.
Żałosne jest to, że jesteś ciemny.
Czy te poduszki dla myszek są na wynos?
Nienawidzę pracy tutaj.
W Krustyburger przynajmniej można się poparzyć i pójść do domu.
/Nieautoryzowane wyjście dziecka./
/Uruchamiam tryb zamknięcia./
Kolejny głupi dzieciak się wydostał.
Nie mogę powiedzieć kierownikowi.
Te lasery to zwykłe kolorowe światełka!
A dopóki tego nie zrobią, może nawiążemy więź dzieląc się naszymi doświadczeniami z porodu.
Tatusiowie z pewnością robią to samo.
Szyba pękła!
Prawa już nie ma!
Nie zapomnij tylko kurtki, złotko.
Wyłaź stamtąd!
Wolność!
Opuść swoje ciało, Homer.
Co to, kurka, było?
Przeżyłeś traumatyczne doświadczenie.
Na pewno chcesz dziś pójść do pracy?
Minęło już 8 miesięcy.
Może wpadnę i posłodzę wasze powitanie.
Nie chciałbym marudzić, ale to jest moja prawdziwa głowa.
Uważam, że mimo naszej tak zwanej cywilizacji, anarchia czai się za każdym rogiem, niczym gangi uliczne różnych ras w telewizyjnym programie policyjnym.
Mój przyjacielu, doświadczyłeś właśnie B.Z.P.
Was to się też tyczy!
Co to jest B.Z.P.?
To znaczy "Bez Zasady Prawa".
Anarchia.
Spójrz na to.
/Współczesny świat... /nieuchronny marsz postępu.
/Jesteśmy niewolnikami systemu.
/Zamknijcie supermarket, a pomrzemy z głodu./
/Odetnijcie kurki, a wypijemy krew naszego kota./
/Kto przetrwa w tym nowym świecie? /
/Ten, kto jest przygotowany.
A ja jestem kimś, kto chce wiedzieć, kiedy coś uderzy w wentylator.
Hej, nie ma potrzeby prawie przeklinania.
Chodź ze mną.
Homer, przedstawiam Prepperów Springfield.
Zawsze imprezujecie na pokładzie waszych nabrzeżnych domów podczas gdy my mieszczuchy szorujemy zęzę!
Jest oparta na niczym.
Super.
Homer, co byś zrobił w przypadku I.E.M.?
Impulsu Elektromagnetycznego.
To fala promieniowania, która unieruchamia wszystkie systemy elektryczne w kraju.
Podciąłbym sobie nadgarstki.
Nie mamy miejsca dla wszystkich nieprzygotowanych.
Słonko, wszystko jest w porządku.
Nie ma się czym przejmować.
Gdy dorośli tak mówią, to znaczy, że trzeba się czymś przejmować.
Idź pograć na saksofonie.
Póki jeszcze możesz.
Co to znaczy?
Naciesz się tym znakomitym czasem, który wkrótce będziesz desperacko wspominać.
Gdy wszystko zejdzie na psy, owce-ludzie wyczyszczą każdy supermarket w mieście.
Typowe owce-ludzie.
Czy ty jesz moje zboże?
Może.
To było dwukilogramowe opakowanie!
Tak, ale jak pójdę do domu i się zważę, okaże się, że przybrałem 3 kilo.
Otwarty garaż nie jest chyba najlepszą kryjówką.
Chciałbym.
Synu, najlepiej to wyjaśnię pokazując ci nieodpowiednie do twego wieku filmy.
Czego dowiedziałeś się z maratonu filmów post-apokaliptycznych?
Ludzie, którzy nazywają się Kaznodzieją czy Diakonem są bardzo źli.
Woda to pieniądz, o ile paliwo nim nie jest.
I mimo że wiele rzeczy jest ostrych jak żyletka, to nikt się nie goli.
Hollywood dobrze cię nauczyło, mój synu.
A teraz wciśnijmy play.
A teraz Lodowy Biskup z Beverly Hills nauczy was co naprawdę oznacza zimno!
Pochodzę z krainy gdzie jest ciepło, a jedyny lód jest robiony przez maszyny, które nazywają się... lodówkami.
Nie podważaj mądrości Toma Skerritta.
To tutaj, Homer.
Homer, wszyscy wiemy, że upadek Ameryki nastąpi za trzy miesiące.
Góra sześć tygodni.
Zawsze znajdzie się jeden panikarz.
W głównej mierze.
Większość musiała się zgubić podczas przeprowadzki.
Nie możesz mieć tajemnic przed własną żoną!
Bardzo późno mi to mówisz.
Schowałem wszystkie nasze zapasy za tą sztuczną ścianą.
Tak mi się wydawało, że piwnica wyglądała na bardziej czystą.
Idę do łóżka.
Po tej stronie nie ma klamki!
Na to się nie przygotowałem.
Nawet muzyczne kartki.
Ależ jestem podkręcony.
Panie burmistrzu, co robi pańska administracja, aby zapobiec panice?
No to mamy odpowiedź.
Miasto bez zasad, bez przywództwa, bez telewizji.
Mówi Kent Brockman, sam do siebie.
Marge, to jest to: KŚ!
"Koniec świata"?
Chłopcze, wsiadaj do auta i pożegnaj się ze swoim najlepszym przyjacielem na zawsze.
Żegnaj na zawsze, Milhouse.
Już się nudzimy.
Masz tutaj coś na spędzenie mnóstwa czasu.
Społeczeństwo nie będzie musiało zaczynać od zera.
Homie, nie pomyślałabym, że odwrócimy się plecami od naszych ukochanych przy pierwszej odrobinie problemów.
Marge, gdy zaczynałem przygotowywać się na koniec świata wszyscy się ze mnie śmiali.
A teraz wszyscy ci ludzie są zdani sami na siebie.
Jak możesz nazywać się chrześcijaninem?
Gdyby Jezus miał broń, to dziś by żył.
Ale kiedyś ten atrakcyjny wygląd zaniknie.
Wkrótce przyjdą do nas ludzie, którzy się nie przygotowali.
Nie patrzcie im w twarz.
Przez zmodyfikowaną przeze mnie lunetę karabinu każda ludzka twarz wygląda niebezpiecznie i groźnie.
O Boże, co tym razem?
Za każdym razem jak nas rano budzisz, to albo dla kościoła, albo musimy zmieniać naszą tożsamość.
Nie bądź niemądra, Mary Ellen.
Musimy opuścić to miejsce.
Biały ryż czy brązowy?
Nie zwróciłem na to uwagi.
Jesteś dobrym człowiekiem, Homerze Simpson.
Mówiłeś, że przetniesz kable od alarmu.
Przeciąłem jakieś kable.
Uwaga, wypatrujcie nieoświetlonego słupka milowego ze znakiem "23" albo "36".
Jeśli go przegapimy, to już nie żyjemy.
Tato, śledzą nas jakieś światła.
Jak to?
Uspokójcie się i udawajcie, że zaraz uderzymy w miękką ścianę z cegieł.
Z drogi, kukurydzo!
Głodujący ludzie Springfield desperacko potrzebują naszej dostawy puszkowanej kukurydzy, płatków śniadaniowych i mrożonych kukurydzianych przekąsek!
Jestem z ciebie dumna.
Społeczeństwo może się rozsypało, ale nasza przyzwoitość nie.
Musiałeś oglądać "Czerwony Świt" na VHSie 13 razy!
Przestań narzekać!
Może jest odrobinę jaśniej.
I zapanował duch sąsiedzkiej współpracy jakby wszyscy dziwni, źli ludzie wyjechali.
Społeczeństwo się nie stoczyło?
Nie zjedzono zwierząt w zoo?
Nie.. cóż, może kilka.
Ten nie-kataklizm to katastrofa!
Naprawdę jesteś rozczarowany, że świat się nie skończył, i że się myliłeś?
Nie na długo.
Ja i reszta planowaliśmy cię obalić i zasypać w jaskini.
Tak, ale nie wiedzieliście, że miałem w planie otruć was wszystkich.
Dlatego też pijam jedynie własny mocz.
Nie widzicie, że nawet niedoskonałe społeczeństwo jest lepsze od okrucieństwa tworzenia nowego?
Ja natomiast cieszę się, że utknęliśmy w takiej a nie innej cywilizacji i uważam, że będziemy w niej tkwić przez długi czas.
Jestem głodny.
Możesz zjeść teraz chipsy ziemniaczane albo zaczekaj 10 minut i będziesz mógł zjeść wszystkie mózgi świata.
- Zmienimy to.
Pokażcie, pokażcie!
Chłopaki, może...
Czysto.
Tworzymy zgrany zespół.
To, co chcę, ukrywam w czymś większym i droższym.
Kiedy to odrzuca, robimy kompromis i kończymy na tym, na czym mi zależało.
Z Carrarry, z Włoch.
A to zajmuje tylko 12% z 1462 metrów kwadratowych.
Kiedy muszę okiełznać wydatki Cama, rozpoczynam swój "liczbowy wywód".
Jeśli nie zmniejszymy wydatków na podłogę o 16%, czyli 1764 dolary, to musimy znaleźć kolejne 4%.
- Weź szczotkę.
- To ją zmień.
- Co się dzieje?
Zjedzenie tego będzie teraz więcej kosztowało.
Wtedy mnie olśniło, że moje córki nic nie wiedzą o opiece nad domem.
Zanim dorośnie to będzie główny język.
- Czułem się, jakbym jadł al fresco (na mieście).
- Jay, on je sam od tygodnia.
- Myślisz, że czuję się odrzucony ze względu na Joe?
- Wie, jak to jest być dzieckiem.
Kocham cię, ale to już nie jest śmieszne.
Manny, może zabiorę cię ze szkoły i spędzimy razem czas?
- Rozmawiałem z Jayem o odbiorze biletów na odczyt.
- Jaki odczyt?
Mówiłem o tym wieczorem.
Przepraszam, ale obiecałem już spędzić czas z Joe, żebyś ty mógł go spędzić z mamą.
Może ona cię zabierze.
- Pójdziemy, mamo?
- Dlaczego czuję, że zrobiłeś coś cwanego?
Skarbie, baw się dobrze.
Następny przegraniec!
- Jest wredny.
- Zauważyłem.
Następny!
Jak tak mówisz.
Następny!
- Nie.
Nienawidziłem Scotta Dworkina, Grega Pechenko czy Katie Greendwald.
Wiesz, co?
- Ja też jestem.
- Ale to jest sport.
Dobrze, że jesteśmy w szkole, bo dam ci nauczkę.
Następny!
- Nie, dziękuję.
- Co porabiasz?
- Mam pomysł.
- Kompetentnego kupca?
- Może to za ambitne.
- Czy ty właśnie powiedziałaś 40-12 procent?
- Nie.
Myślałem, że tworzymy zespół, ale ty mną manipulujesz.
- Jak możesz oskarżać mnie o "konia trojańskiego"?
- Masz na to nazwę?
Wtedy się zaczęło.
Żartuję.
/Pojechaliśmy na zajęcia, /ale zasnął, nim dojechaliśmy.
/Albo to była zagrywka w moim stylu: zobaczył, co go czeka i udawał, że śpi.
Pan Pritchett?
- Koleżanka Claire ze szkoły, pamięta pan?
- Jak mógłbym zapomnieć?
- Przejechałaś moją skrzynkę na listy.
- Jeszcze raz przepraszam.
Idę z nimi na Bonda, ale nie chcą ze mną siedzieć.
- Tęsknię za maluchami.
- Wspaniałe, prawda?
Wiem, jak zacieśnimy (bond) nasze relacje.
James Bond.
Ojciec nauczył mnie dbać o dom, a teraz ja to kontynuuję.
Mam pomysł.
Poznamy razem dom.
Mam pomysł, zamknijmy go tu.
- W pewnym sensie.
A co przetworzy tę rozmowę w jej koniec?
Musicie się nauczyć takich rzeczy.
Kiedyś będziecie mieszkały same.
- Marzę o tym.
- Zaczniemy od czegoś prostego.
Wyłączam zapalnik.
Ale co zrobicie, gdy wam się to przydarzy?
Skąd pochodzicie?
Wciskacie zapalnik.
I już.
Kolejna przepalona żarówka.
Pam jest też przyjaciółką i rodzicem-lesbijką ze szkoły Lily.
Czy staram się wyrolować Claire?
Proszę.
- Głupia rzecz!
- Tato, już za długo tu stoimy.
Nie potrzebowałem śrubokrętu.
Zawsze miałem.
Tato, pomocy.
Znowu będziesz się przebierał jak w "Pretty woman"?
- Słyszałem, że całkiem dobrze grasz.
Spędziłeś więcej czasu na boisku niż w klasie, więc dobrze trafiłem.
- Musisz mnie wszystkiego nauczyć.
- Czemu to takie ważne?
- Widziałem zawód w oczach Lily.
- Jakby tam były jakiekolwiek emocje.
Niemożliwe.
Ale wiesz co? Te nasz wydatki wynagrodzi rodzina zachwycona tym miejscem.
- Słuszna uwaga.
To trochę pusta przestrzeń.
Tak to jest z ludźmi w pewnym wieku, jak z moją mamą.
- Jesteś aniołem zesłanym z nieba?
Wiem, co chcecie powiedzieć.
Chcemy chyba trochę za dużo za ten dom.
Jeśli rodzina chce wybudować fontannę, to mogą to sami zrobić.
To prawda.
Talent po rodzinie.
Myślę, że rodzina zwróci uwagę na to, co będzie w ogródku.
Teraz koszulka mi prześwituje.
- Cała ty.
Nie mów, że to łykasz?
- Nie, ale podoba mi się to małe przedstawienie. Dziękuję.
Co do mojej opinii dotyczącej fontanny: nie róbcie tego.
- Cam?
Nie wierzę, że poszłam na zakupy pończoch z moim synem.
Jak znajdziesz lepszy sposób na podniesione skarpetki, to daj znać.
Jak już tu jesteśmy, może zobaczymy się z Jayem i Joe?
To nie jest tak silna więź jak matki z synem.
- Czy to nie Joe?
- Nie, to jakieś dziwne dziecko.
- Nie jest takie idealne jak mój mały Joe.
- Ale ma ten sam kocyk.
Gaz jest w porządku.
Dostrzegam iskrę od zapalnika.
Nie wiem, o co chodzi.
Czuję się wtedy potrzebny.
Jasne, że cię potrzebuję.
Jesteś w tym najlepszy.
Wypchnij go z dźwiękiem.
Pamiętaj, żeby powiedzieć Claire, że ładnie dziś wygląda.
- Kobiety tego potrzebują.
- Powiedz to też mamie.
Trzymaj.
- Skarbie, to klucz dynamometryczny, a nie śrubokręt.
- Krzyczysz.
Poza tym samochód robi coś śmiesznego, świeci się kontrolka, która wygląda jak lampa dżina.
/Moje dzieci są bezradne, ale może to dobrze.
Nie wiem, czemu mama jest taka zła.
Może ma to coś wspólnego z oddaniem waszego syna obcej osobie.
Jesteś następny.
Co robiliście w centrum?
- Mieliście być na "Mobym Dicku".
- Bilety wyprzedane.
- Może odpracujesz to i jutro mnie tam zabierzesz.
- Niezła próba.
Gdybyś zrobił coś bezinteresownie, to mógłbyś wynagrodzić tę gafę.
Może kwiatki lub biżuteria.
Problemy załatwiam pieniędzmi.
Witaj, piękna damo.
Co chcesz na obiad?
Może wymienimy dziecko na pizzę?
Miałeś dobrze spędzić czas z synem.
Joe zasnął.
Nie wiedział, że ominął pokaz kukiełek.
- To były zajęcia dla dzieci!
I zabieram jutro Manny'ego na odczyt.
Chcesz się wygrzebać, bo wiesz, że odkryłam twoje kłamstwo.
Niech mówi.
Zadzwoniłem do teatru i mają pełno biletów na jutrzejszy odczyt.
A wczorajsze bilety nie były wyprzedane.
- Manny, nie teraz.
To była pomyłka.
- Nie rób tego.
Manny, tak mi przykro.
Zawsze robię, co jest najlepsze dla tej rodziny.
Od dzieci dostajesz tyle, ile sam dajesz.
To było szybkie.
- Nie musisz tego robić, tatusiu.
- Wiem, ale tatuś chce tego.
- Następny.
- Cześć, Milo.
- Witaj, jeden z ojców Lily.
- Ulepszmy to, dobra?
Jak wygram, to jest nowa zasada.
- Dam ci 20 tysięcy.
Milo, tu jest piłka.
/Trzy odbicia /i odpadasz, odpadasz.
Ostatni punkt.
Jak go zdobędę, wygrywam.
Pewnie myślicie, po co was wezwałem.
- Nie wierzę, że to zrobiłeś.
- Nie w porządku.
Popieram Claire.
Zobaczycie, co zrobiłem.
Przygotujcie zmysły na wirujące wody.
Nawet załatwiłem już złote rybki.
Tylko są ozłacane, ale są właśnie tutaj.
Ile wydałeś?
Troszeczkę, nie mówmy o tym.
Powiedzmy 11-5.
- Cam, czy złote rybki mają pływać do tyłu?
- Nie, z tego, co wiem.
Wygląda na to, że zbierają się wokół czegoś.
Claire!
Wyłącz to!
- Ale mówiłeś...
- Nie pozwól mi tobą zawładnąć!
Nie rozumiem, jak...
Jeszcze raz.
Nigdy nie jesteś poza boiskiem!
Przewietrzysz się.
Żyjemy w bajce.
To nie związek.
- Jest super.
- Zabazgrała ci pachę?
Mieliście być tam sami.
Będzie fajnie.
A teraz najlepsze.
Miło było.
Winston! - Co za jedni?
- Nie wiem, poznałem przy kibelku.
- Po prostu gadaliśmy.
- Zostaniemy, jeśli chcesz.
Biały Nicku, śniada Cece.
Chciałbym poruszyć zagadnienie rasy.
Czy pozwalamy Winstonowi być czarnym sobą?
- Dosyć.
- Pogadaj z Jess.
Wie, co robi.
Chcę stworzyć dla niego enklawę, w której będzie wolny.
Pozwólmy mu wcisnąć jego czarny włącznik. Niech rozbłyśnie czarnym światłem.
- Idealnie.
- Weekend w dziczy.
Jako silny, czarny mężczyzna.
- Zjedzmy jak czarni.
- Wolę kuchnię indyjską.
Mam coś dla ciebie.
- Zdejmij to.
Wybacz, masz rację.
- Chcę być czarnym kumplem.
- Mam kilku.
Nie znałam sex-wariantu tej gry.
- Strasznie piszczysz.
Bardzo bym tego chciała.
Bardzo ryzykowne.
Podejdę sobie.
Wiecie co?
Czuję moc.
Odgarnę włosy.
Fantazja i koszmar w jednym.
Głęboki wdech.
- Świetnie się bawię.
- Ja jestem wkurzony.
- To nowa przygoda.
- Dziury po molach.
- Likier miętowy.
- Wskakuj mała!
- Absynt.
Śmiało, skarbie.
Najlepsze żeberka jakie jadłem.
Racja, dzieciaku.
- Tęsknię za jednym.
Kokainę?
Posłuchaj!
Jeśli chcesz cracku, zdobędziemy go.
Co robimy?
Zostanę w wozie, a ty pogniesz z buta.
Zawsze podkreślasz, że jesteś w lepszej formie.
Masz sylwetkę smerfa.
Schmidt nie chce jogurtu.
Jedziemy po towar.
- Serio?
- Zrobimy to.
- Sam popatrz. - To domek.
Gry słowne.
- Nadal nie czuję.
Kto gra w szarady? - Nic nie czuję.
- Ja!
Sprawdzę to.
Na górę.
Kiepsko to brzmi.
Jess...
Jak jazda na zardzewiałej kolejce górskiej.
Załapałaś.
Naprawdę cię lubi.
- Nick, zoba! Zamianka.
I co z tego?
Chyba nie przyjechaliśmy tu na wycieczkę?
- Że też zrobiłaś to Nickowi.
- Nic nie zrobiła.
- Nie jesteś taki.
- Jestem.
Jesteś inny.
Zaprosiłaś nas, bo nie chcesz być sam na sam z doktorkiem.
Nie znasz mnie, jestem w dechę.
- Tylko raz. - Wiele razy.
Idziesz na całość.
- Witam, jak leci?
- Czego chcecie?
Co u pana słychać?
Jesteśmy zainteresowani zakupem cracku.
- Stary, nigdy.
Puśćcie mnie.
- A wy mnie?
Obłęd.
- Jedźmy już.
- Racja.
Zwymiotowałem i już mi lepiej.
- Ja jej podam.
Trzymaj ręce przy sobie, sam przyjdzie.
Wierzę w UFO.
To był pan Hilton.
To wielki komplement.
Doceniam to.
Jazz...
Impresariów jazzmanów.
Bycie czarnym oznacza... cokolwiek tylko chcę.
Ale uwierz, że drażnisz mnie nie dlatego, że jesteś biały.
Słyszałeś?
O wiele lepiej.
Przepraszam za to z Samem.
- Ale staram się.
- Uwierz mi, że ja też.
Miło, że nic nie masz do Jamiroquaia na tyłku.
Nie proszę byś się zmieniła.
Tylko wyjdź mi naprzeciw. Czego oczekujesz?
Nigdy taka nie będę.
Chcę normalności.
Złączymy łóżka?
Nick mówił, że zaprosiłaś ich, bo masz problem...
- To nieważne.
- Mało pozytywne.
- Co ciekawe... to najromantyczniejsze wyznanie.
- Zapamiętam.
- Dzięki, doktorze.
Przestań.
- Tak będzie lepiej. - Jasne.
Cokolwiek to znaczy. / - Prawie gotowe.
Sałatka ziemniaczana wpadła do kosza.
U mnie możesz lizać do woli.
- Chwila. Absynt.
- Wiecie, kto był ojcem?
Wiemy tylko, że był bogaty.
Więc mówisz, że jesteś teraz z miłością swojego życia?
Oczywiście.
To pozwól mi być z moją.
Dziękuję bardzo.
Jest pan dobrym człowiekiem.
A ty niesamowitą kobietą.
Czy masz o nim nieczyste myśli?
Wiele myślałem i wiem o czym marzę.
- O czym?
Odessie nic nie jest.
Ja bym tego nigdy nie zrobił.
Nie chcę się o tym przekonać.
Pięknie dzisiaj wyglądasz.
Może jest głodna.
Ma wystarczająco dużo pokarmu?
Tu nie chodzi o pokarm.
Nic ci nie będzie.
Odessa, co ty wyprawiasz?
- Karmię ptaka.
Pewnie...
- Co ty robisz?
- Nie wpuszczaj go tutaj.
W czym mogę pomóc?
Chcę się zobaczyć z Carmen Luną.
Nie ma tu nikogo o takim nazwisku.
Jej kuzyn powiedział mi, że właśnie tutaj przebywa.
Przyjechałem aż z Miami.
Nie wiem, co mam panu odpowiedzieć.
To moja wizytówka.
Gdyby się zdarzyło, że spotkałbyś tę kobietę, która tutaj nie mieszka... Powiedz jej, że Oscar jest w mieście i chce z nią porozmawiać.
Mój mąż.
Co się stało?
Skończyłam zmywać.
Czy mam zacząć robić pranie?
A o czym niby miałybyśmy rozmawiać?
Zacznę robić pranie.
Koroner twierdzi, że to jedno wielkie nieporozumienie.
Bardziej jedno wielkie zatuszowanie.
Prokurator rejonowy się temu przyjrzy.
Może gdy będziecie się temu przyglądać, wypuścicie mojego klienta za kaucją?
- Nie dojdzie do tego.
- Przestań.
Możemy udowodnić, że Flora Hernandez odkryła, że jest w ciąży tuż przed śmiercią.
I mój klient nie był ojcem.
Rozpoznajesz te e-maile, Eddie?
Dzień dobry.
Przyniosłam ci śniadanie.
Spóźnisz się na zajęcia.
O cholera.
Cholera Rosie!
Ile wosku wylałaś na te podłogi?
Jak lodowisko.
Nie ucałujesz syna na pożegnanie?
- Przy dziecku?
- Nikomu nie powie, prawda?
To nie jest śmieszne.
- Panie Spence!
- Rosie nie chciałabyś być ze mną?
Nawet gdybym chciała, ślubował pan swojej żonie.
- Proszę natychmiast przestać!
Co się stało?
Eddie oświadczył się Florze 2 tygodnie przed jej śmiercią.
Oświadczył?
Nigdy mi nie mówił, że to było aż tak poważne.
Pamiętasz jak mówiłam ci, że nie maja nic, żeby skazać twojego syna za morderstwo pierwszego stopnia?
Teraz mają.
Poślubiłam Oscara Valdeza kiedy miałam 17 lat.
Chciał mieć tradycyjną latynoską żonę... Kogoś, kto by dla niego gotował, sprzątał... I chciał mieć dom pełen dzieci.
Ale dzieci nigdy się nie pojawiły.
Moje życie było takie...puste.
Jedyną rzeczą, która sprawiała mi radość było moje śpiewanie.
Powiedziałam Oscarowi, że chcę spróbować profesjonalnej kariery.
Więc go zostawiłaś?
W środku nocy.
Oscar Valdez nigdy nie przegrywa.
A teraz mnie odnalazł.
Boże, nie wiem co mam robić.
Musisz z nim porozmawiać.
- Zwariowałeś?
- Ten facet to twój mąż.
Jeżeli to koniec, powiedz mu to prosto w oczy.
- Jesteś mu to winna.
- Nie, nie mogę.
Są pewne sprawy, od których nie możesz uciec.
Musisz stanąć z nim twarzą w twarz.
Więc...to było dziwne.
Co?
Przyszedłem po kawę dla Allison.
- Ja to zrobię.
- Jesteś pewna?
W porządku.
Jaką lubi?
Wpadłem dzisiaj na Marca i Phila w centrum handlowym.
Wiesz, że żyją w otwartym związku?
I zgadza się, aby Phil robił to samo.
Dlaczego o tym rozmawiamy?
Ale musimy znaleźć wyjście, żeby zostać razem dla dobra Tuckera.
A jeśli to oznacza zmianę zasad w naszym związku, to jestem w stanie to rozważyć.
Miałem dzisiaj telefon od Ty`a Cleale`a.
On i Vera chcą wiedzieć, czy zjemy z nimi kolacje w czwartek.
Powiedziałem im, że zjemy.
Powiedziałeś mu, że jesteśmy wolni w czwartek?
W czwartek jest 18-ty.
- O mój Boże.
- Jak mogłeś zapomnieć?
Natychmiast.
Miałaś prawo mnie uderzyć.
Więc, wchodzę do tego klubu i kogo widzę?
Mojego pierwszego chłopaka z liceum.
Zaczekaj.
Możesz wyświadczyć mi przysługę?
Mogłabyś go poszukać?
Potem zabrał mnie do siebie, no i się zaczęło.
A ja: "Nie znasz nawet połowy z nich."
Musiałam to dobrze rozegrać, bo ten facet to materiał na męża.
Wszystko w porządku?
Ale chyba słyszałam suszarkę.
Cześć mamo.
Czytałam e-maile.
Wstydziłem się.
Nie możesz sobie pozwolić na wstyd.
Nie rozumiem, jak mogłeś się oświadczyć.
- Znałeś ją dwa miesiące.
Miałabym dobry powód.
Flora Hernandez nie była dziewczyną, jaką myślisz, że była.
Musisz to uwielbiać.
- Słucham?
- Czy to nie cel twojego życia?
Za każdym razem, kiedy nawalę, mieszasz się i naprawiasz moje życie.
Wszystko co zrobiłam, zrobiłam po to, by cię chronić.
Co jest grane?
Ostatniej nocy, Spence powiedział mi... Chciał, żebyśmy mieli otwarte małżeństwo.
Żartujesz sobie.
Ten ciamajda jest tak zdesperowany, żeby się mnie trzymać, że gotów jest mi pozwolić na mały skok raz na jakiś czas.
Czy to nie wspaniałe?
Czemu się śmiejesz?
Nigdy wcześniej nie widziałem, żebyś była tak głupia.
To powiew świeżości.
- Czemu jestem głupia?
- Spence jest mężczyzną?
Teoretycznie.
Cóż, kiedy mężczyzna zaczyna mówić o otwartym małżeństwie... to nie dlatego, że chce, by jego żona się dobrze bawiła.
Twój mąż ma romans.
Ale wciąż jest tu Allison?
Jestem pomocą domową, nie niańką.
Pokaż jej, jak włączyć telewizor.
Możemy pogadać o tym później?
Proszę, naprawdę muszę już iść.
Abundio, proszę!
Trochę ciszej, księżniczka prosi!
Coś jeszcze?
Cóż, skoro pytasz, miałabyś coś przeciwko rozsmarowaniu olejku do opalania na moich ramionach?
Przepraszam?
Dziękuję.
Cóż, już chwilę tutaj pracujesz.
Remi się z kimś spotyka?
Dlaczego pytasz?
Kiedyś byliśmy razem i zaczynam sobie uświadamiać, jak bardzo mi go brakuje.
W sumie Remi spotyka się z kilkoma dziewczynami.
- Kilkoma?
- Tak.
Każdej nocy inna śpi w jego łóżku.
Jeszcze jedno.
Pomalujesz mi paznokcie u nóg?
Żartujesz sobie.
Wiem, że proszę o wiele, ale...
Nie, sama możesz pomalować sobie paznokcie.
Słuchaj, może wypowiedziałam to jako pytanie, ale miałam na myśli zdanie oznajmujące.
Pomalujesz mi paznokcie.
Nie, nie zrobię tego.
Słyszałam, jak Remi kazał ci być dla mnie miłą.
Może nie zdawał sobie sprawy, że masz obsesję na jego punkcie.
Chyba, że zrobisz to, o co proszę.
Nie mogłam się zdecydować w sklepie.
Co sądzisz o tej?
Myślę, że będzie dobrze wyglądać na panie Powellu.
- To kaszmir.
To prezent urodzinowy dla naszego syna.
Nie wiedziałam, że państwo macie syna.
Barrett skończyłby jutro 21 lat.
Pani Powell, nie rozumiem.
Tak.
A potem zdmuchujemy świeczki i nie rozmawiamy o nim aż do jego kolejnych urodzin.
Myślę, że podobałby mu się kaszmir.
Wejdź.
Naprawdę?
Naprawdę?
Na pewno wiesz, o co cię zapytam.
Chcę, żebyś powiedziała mi, z kim on się spotyka.
Na pewno słyszałaś jakieś rozmowy telefoniczne.
Może Spence'a odwiedziła jakaś przyjaciółka?
Ale nie jesteś pewna.
Podejrzewasz, że może się interesować kimś innym?
Wciąż potrzebujesz pieniędzy dla syna, prawda?
Rosie, proszę.
Muszę wiedzieć, czy mój mąż mnie zdradził.
Tak, jak pani go zdradziła?
- To co innego. - Dlaczego?
Zmieniłaś fryzurę.
Podoba ci się?
A więc, masz dzieci?
To masz dobrze.
Często się z nim widujesz?
Nie tak często, jak bym chciała.
Często się kłócimy.
O co?
A jak pani myśli?
On uważa, że jestem zbyt wymagająca.
Ja uważam, że on podejmuje złe decyzje.
To nie jest proste.
Czasami się zastanawiam, czy Barrett by mnie lubił.
- Na pewno.
- No nie wiem.
Jestem kimś, kogo ciężko lubić.
Nie mam wątpliwości... na pewno pani syn by panią bardzo kochał.
Więc... Jak tam wszyscy w domu?
Tęsknią za tobą.
Ale to nic pewnego.
To wymaga czasu.
Wciąż myślę o tych wszystkich dziewczynach, które przyjeżdżają tu, sądzą, że mają talent i mają nadzieję, że ktoś zrobi z nich gwiazdy.
Pewnego dnia budzą się i uświadamiają sobie, że zmarnowały najlepsze lata życia.
Nie chcę, żebyś była jedną z tych dziewczyn, Carmen.
Moja szklanka jest pusta.
Czego chcesz?
Chcę, żebyś wróciła do domu.
Teraz będzie inaczej.
Ja będę inny.
Rozmawiałem z właścicielem Cantiny Rosady, szuka piosenkarki na weekendy.
Chce dać ci szansę.
Tylko wróć.
Znajdę sposób, byś była szczęśliwa.
Przykro mi, Oscarze.
Nie mogę wrócić.
Ten facet, który wcześniej otworzył drzwi...
On nie ma z tym nic wspólnego.
Byłaś z nim?
Myślę, że powinieneś już pójść.
Nie.
Zostaw ją!
Jeśli natychmiast wyjdziesz, nie zadzwonię po policję.
Rozumiem cię bardziej, niż ci się wydaje.
Jest tak wielu złych mężczyzn na tym świecie.
Może powinnaś być bardziej miła dla tych dobrych.
Mogłeś doznać wstrząsu mózgu.
Najpierw muszę znaleźć tego cholernego ptaka.
Wydaje mi się, że ją gdzieś tu widziałem.
Coś jeszcze?
Chciałam ci podziękować za... cóż, wiesz sam.
Powinnaś podziękować Odessie.
Widziałam, jak dla mnie walczyłeś.
Przez całe życie musiałam walczyć o wszystko, czego pragnęłam.
Nigdy nie czułam, że ktoś stoi po mojej stronie.
Dziękuję.
Więc warto było doznać wstrząsu mózgu.
Właśnie.
A chciałabyś przyjaciela?
Tak.
Dziękuję.
Nie ma sprawy.
Jak długo to trwa?
Przyłapałam panią Peri i jej gwiazdę filmową jakiś miesiąc temu.
Co spowodowało, że w końcu mi powiedziałaś?
Więc... znasz jakiegoś dobrego adwokata?
- Panie Spence...
- Będziemy mogli być razem.
Chcę, żeby wszyscy wiedzieli co do ciebie czuję.
- Możesz go pan stracić.
- Udowodnię, że jest złym rodzicem.
Wiesz, że jak zostawisz ją dla służącej, ludzie będą myśleć o tobie tak samo?
Jeśli kocha pan syna, tak jak ja swojego nie może pan ryzykować, że go straci.
Moim zadaniem jest, nauczyć go być mężczyzną.
Jak mam to zrobić, gdy ciągle jestem upokarzany?
Potrzebuję powodu by wstać rano z łóżka.
Muszę wiedzieć, że będzie taki moment, w którym będę szczęśliwy.
Ja też.
Allison powiedziała, że próbowałaś ją zabić.
Pierwsza mnie popchnęła.
I jeśli będę chciała jej śmierci, to to zrobię!
Czemu zachowujesz się w ten sposób?
Od kiedy interesuje cię z kim się spotykam?
Wiem, że mnie lubisz i ja ciebie też lubię.
Nic nie próbuję.
Nie chcę już o tym rozmawiać, okej?
Valentina, to szaleństwo!
Teraz wszystko jasne co do ciebie czuję?
Dobra.
Nie.
Czemu nie?
Ponieważ jej mama pracuje tu od 20 lat.
Nawet po tym co zrobiła?
Miałem dziś ciężki dzień, wiesz?
Na początek szkoła, potem ty i Valentina.
I tak cieszę się, że się spotykamy.
Świetnie, że znów możemy spróbować.
Nie mogłam uwierzyć jak dojrzałeś.
Jaką zabawę masz na myśli?
Nie robiłem tego od dawna.
Miałam 6 lat gdy zmarła moja matka, ale nie płakałam.
Całe życie myślałam, że jestem w stanie znieść wszystko.
Ale nie jestem silna na tyle by cię stracić.
Aby to zrobić, musimy być ze sobą całkowicie szczerzy.
Powiem ci wszystko, czego dowiedziałam się o Florze przez dwa miesiące.
A ty zdradzisz każdy szczegół twojego związku.
W porządku.
Flora miała plan.
Chciała być w ciąży z bogatym facetem, a później szantażowałaby go o wspieranie dziecka, dopóki nie ukończy ono 18 lat.
Zaczęła uprawiać seks z przyjaciółmi Adriana Powella.
Płacił jej za spotkania, ale nie miał pojęcia, o co jej tak naprawdę chodziło.
Tym kimś jest Cody?
Tak.
Jest bardzo przystojny.
Mam nadzieję, że będziesz się dobrze bawić.
Ponieważ jest to nagrane.
Mamo, to ja.
Coś sobie przypomniałem.
Spodobałaby mu się.
- Tak myślisz?
Minęło 15 lat od jego śmierci.
Wydaję się to niemożliwe.
Tak myślałam, ale musiałam zapytać.
Wybaczyłabyś mi, gdybym spowodował jego śmierć?
Oczywiście, że nie.
Masz odpowiedź.
Ale wciąż wyglądasz pięknie w świetle świec.
Dziękuję.
Czy jest jakaś szansa, że chciałbyś się ze mną kochać?
Co za dziwne pytanie.
Ty oczywiście odpłacasz mi się swoim obrzydliwym hobby.
- Mówisz o Florze.
Pozwalamy sobie przez jeden dzień w roku rozmawiać o naszym synu.
Czemu to psujesz?
Masz rację.
Za rok, kupię Barrettowi garnitur Armaniego.
Armaniego?
Z jego poczuciem stylu, nie przyjąłby nic gorszego.
Uczę się, jak przetrwać, ale pojawiły się komplikacje.
Wiem, że jestem do ciebie przywiązana, Damon.
Wiesz, co by mnie uszczęśliwiło?
Gdyby to, co do mnie czujesz, było prawdziwe.
W jakim sensie są razem?
Ale teraz jest nadzieja.
Powiedz mu do czego, według łowcy, prowadzi tatuaż.
Powiedział, że istnieje lekarstwo.
I nie tylko my chcemy je zdobyć..
Chcę wtłoczyć to do gardła Klausowi.
Ale za odkrycie kart trzeba słono zapłacić.
Co wiesz o Silasie?
Jest pierwszą nieśmiertelną istotą na świecie, która została uwięziona z lekarstwem.
Co na to powiesz? Jesteśmy partnerami?
Zaczął się wyścig po lekarstwo, ale jak daleko się posuniemy, by je zdobyć?
Zaczynałem się martwić, że tu nie dotrzecie, chłopcy.
Zabiłeś tych wszystkich ludzi?
Zabicie ich to twoja robota.
A myślisz, że masz wybór?
Musisz zabijać wampiry, aby ukończyć znak łowcy.
A znak to mapa.
Jesteście w barze pełnym prawie-wampirów, więc przygotuj się do polowania.
Jeremy, oni nie są ludźmi.
Nie obchodzą mnie twoje rozkazy, dupku.
Łowców nie można zahipnotyzować.
Taka była umowa, Klaus.
Dodaję trochę artystycznego polotu.
Wiesz, że on nie da im wszystkim rady jednocześnie.
Z tobą jako trenerem, nic mu nie będzie.
To o Matta się martwię.
Idź z nim.
W porządku?
Nie zwlekaj.
Wystawiłeś nas.
Chciałem tego uniknąć.
Gdzie jest reszta wampirów?
Oni zabiją Matta.
Jeremy, gdzie jesteś?
W porządku?
O mój Boże.
Jeremy, o co tu chodzi?
Nadchodzą.
Co ty sobie myślałeś?
Prosiłam tylko, byś nauczył go walczyć.
Przestań gadać.
Mam gdzieś to lekarstwo, Damon, skoro ma to oznaczać, że najbliźsi mi ludzie są w niebezpieczeństwie.
On kogoś zabił.
To byli niewinni ludzie.
Ale znak się rozrósł, prawda?
Tam jest grupa zahipnotyzowanych wampirów i kiedy zajdzie słońce, oni przyjdą po Matta, więc musimy znaleźć sposób, by go ochronić.
Tak, wiem. Ale nie będzie problemu, jeśli duży Jer i ja pójdziemy na małą łowczą wyprawę.
Elena, wiem, że to jest tragiczne, rozumiem to, ale zgadzamy się co do tego, że on musi ich zabić.
Teraz mamy przynętę, więc zabierz najmniej cennego gracza do domu, a Jeremy i ja dokończymy to.
Zaufaj mi.
Zadbam o jego bezpieczeństwo, ok?
Wiem, że byłaś zasztyletowana przez jakiś czas, ale pukanie nadal obowiązuje.
Tak jak pisanie pamiętników, najwyraźniej.
Skończyłem z nią.
Dopóki nie znajdziemy lekarstwa, prawda?
Team Klaus ma Jeremy'ego łowcę, team Shane ma czarownicę Bonnie.
Lekarstwo jest zakopane z Silasem, tym starożytnym strasznym gościem, którego mój brat Kol tak się boi.
Shane był tak skory do udowodnienia jego istnienia, że zdradził, że posiada jeden z kluczy do wskrzeszenia go. Kamień z nagrobka.
Świetnie.
Bonnie, nie zawaliłaś.
Jestem tu z tobą.
Nie musisz się niczym martwić.
Jesteś silna, jesteś skoncentrowana.
Masz całkowitą kontrolę.
Co robicie, do cholery?
Naprawdę myślisz, że wrócili do baru?
A dokąd mogliby pójść?
Nie musisz udawać, że troszczysz się o mnie.
Próbuję utrzymać cię przy życiu, kretynie.
Coś jest nie w porządku.
Ja to zrobiłem.
Było tu trochę tłoczno, gdy przyjechałem, a ja wolę bardziej kameralne spotkania.
Musimy uciąć sobie małą pogawędkę.
Chcesz drinka?
Jest niepełnoletni i nie lubię cię, więc skończmy z tym.
Mój brat pochwalił się swoim planem, by ukończyć znak Jeremy'ego.
Wytropienie ich nie było zbyt trudne.
Wszyscy kryli się w ciemnościach.
Zabicie młodych wampirów jest łatwe, starszych w sumie też.
Co wiesz o nim?
Czyżby?
Wiecie, jestem nieśmiertelny, więc rozumiecie już dlaczego jestem przeciwny końcowi świata.
Zabiłem ich wszystkich, a teraz wy ryzykujecie wskrzeszenie go szukając lekarstwa.
Jeremy, byliśmy kumplami w Colorado.
Jesteś mądrym chłopakiem.
Może odwołasz to kretyńskie poszukiwanie skarbów?
Niczego nie odwołam, kumplu.
Mam lepszy pomysł.
Po prostu wyrwę ci ręce.
Jeremy, uciekaj!
Nie wkurzaj się na mnie.
Ziółka profesora.
Nie jestem zainteresowany.
Byłem zabójcą bez emocji w 1920.
Może byłeś zabójcą, ale daleko ci było do braku emocji, Stefan.
Jazz, wódka, nasz mały stolik u Glorii.
Nie każ mi wydusić tego z ciebie hipnozą.
Nie przejmuj się profesorem.
Oskarżacie mnie o zorganizowanie masowego morderstwa?
Wiesz, jak niedorzecznie to brzmi.
To jest Mystic Falls.
To jest jedna z najmniej niedorzecznych rzeczy, jakie słyszałam.
On już to wyjaśnił, tato.
I jakoś nakazał mu zniszczenie domu pełnego ludzi.
To nie ma sensu.
Wchodzę tam.
Bonnie, nie, nie wchodzisz.
Jeśli ma komuś powiedzieć co zrobił, to powie to mnie.
Chyba, że mam według ciebie zbyt słaby umysł.
Bonnie, to nie jest dobra chwila.
Pozwól jej mówić.
Myślę, że twój ojciec nie za bardzo rozumie ideę bycia ojcem-nauczycielem.
Wiem, że kłamie.
Prawda jest taka, że ona nie kłamie.
Kiedy prosiłam cię, byś został z Jeremym, nie myślałam, że... A czego się spodziewałaś, Eleno?
To Damon.
Nie chciałam, by ktokolwiek ucierpiał.
W takim razie nie powinnaś pozwolić mu dowodzić.
Przywiązanie i tak dalej. Przywiązanie tak nie działa.
Wiem tylko, że dawna ty nigdy nie zostawiłaby Jeremy'ego z Damonem, zwłaszcza po tym, co stało się zeszłej nocy.
Jeremy?
A mój mały rozwydrzony brat pogorszył sprawę.
Nieważne, jakie są różnice między nami, chcemy tego samego.
Te wampiry były dla mojego łowcy.
Gdzie jest Damon Salvatore?
Spuściłem mu dobre, porządne manto, w imię dawnych czasów.
Trzymaj się z daleko od młodego Gilberta.
Zrozumiałeś?
Masz moje słowo.
Jeśli chcesz mnie zabić, zrób to jak facet.
Nie chcę cię zabić.
Chciałem się tylko upewnić, że można cię zahipnotyzować.
Wyrwę ci śledzionę.
Powinieneś mi podziękować.
Przyznaj.
Ostatnim śladem jej człowieczeństwa jest jej denerwujący mały braciszek Jeremy. I założę się, że gdzieś głęboko w sobie chcesz, by był martwy, prawda?
Nie.
Spełnię twoje marzenie.
Nie będziesz pamiętał, co powiem, ale znajdziesz Jeremy'ego Gilberta, a kiedy to zrobisz, zabijesz go.
Jeremy, to koniec.
Możesz to odłożyć.
Klaus nadal chce, bym ukończył znak.
On nie przestanie.
Uratował ci życie.
Ja troszczę się o ciebie.
Przestań.
Cokolwiek we mnie sprawia, że chcę polować, w tej chwili jest wymęczone.
Przepraszam.
Za dużo tu przypadkowych bzdur.
Shane ma fioła na punkcie życia pozagrobowego.
Pióra zakonników, waza z dynastii Chan, a to jest polinezyjski nóż ofiarny.
Brutalny sposób na śmierć, ale można tym udobruchać bogów.
Od kiedy jesteś takim ekspertem od artefaktów?
Lubię inne kultury, Stefan.
Wiem, że może ciężko ci to zrozumieć, biorąc pod uwagę to, że umawiałeś się z dzieckiem, które myślało tylko o sobie.
To wciąż delikatny temat, rozumiem.
Wiesz dlaczego nie chciałam wymazać Eleny z twojego umysłu?
Wręcz przeciwnie.
To jest wyzwalające.
Wiesz czemu mieliśmy tyle zabawy w latach dwudziestych, Stefan?
Bo było nam wszystko jedno.
Robiliśmy to, na co mieliśmy ochotę... picie, jedzenie, seks.
Szalony seks zawsze jest dobry.
A ty raczej nie byłeś okazem zdrowia psychicznego.
Kol się stał.
Dzięki Bogu obaj uciekliście.
Muszę z nim natychmiast pogadać.
Poprosiłam tatę, by dał nam minutę.
Nie jestem mordercą, Bonnie.
Gdyby wiedzieli, że ludzie zginą... To nie ma znaczenia, czy oni giną.
Silas ich wskrzesi.
Jesteś przepełniony szaleństwem.
Pamiętasz naszą pierwszą sesję?
Nie jesteś ciekawa, co się z nią teraz dzieje?
Nie chciałabyś jej znów zobaczyć?
Nigdy nie bierzesz wolnego?
Wziąłem dwa dni wolnego, by wam pomóc w domku nad jeziorem, pamiętasz?
Damon.
Dobrze się czujesz?
O co chodzi?
Nie schowasz się tutaj, Jer.
Jeśli cię znajdę, jesteś martwy.
Jeremy, słuchasz mnie?
Lepiej uciekaj!
Aby to powstrzymać musisz powiedzieć, kto cię przysłał.
Jesteś pełen werbeny, więc nie zostałeś zahipnotyzowany.
A może ktoś zahipnotyzował go, zanim wstrzyknął werbenę.
To nie jest zły pomysł.
Właśnie odgryzł sobie język.
On coś wie.
Myślę, że był zahipnotyzowany.
To był mój chamski brat, czy twój?
A może to opcja numer 3.
Twierdzisz, że jeśli pomogę ci wskrzesić Silasa, ty sprowadzisz moją babcię?
Nie graj na moim poczuciu winy, Shane.
Nie gram na niczym.
Twoje lekkomyślne używanie magii spowodowało.. Przestań.
Powiedziałam - przestań!
Nie możesz przestać, prawda?
Cała ta moc, którą czujesz podoba ci się, prawda?
Bonnie, co ty robisz?
Weź głęboki oddech.
Jestem tu z tobą.
Masz całkowitą kontrolę.
To jest to.
Cześć, Elena.
Stefan nie jest w nastroju do rozmowy.
Więc może posłuchać.
Ok.
To dość interesujący kłopot dla nas obojga.
Zrozumiałeś, gdy mówiłem, że jestem zahipnotyzowany?
Nie zatrzymuj się!
Poważnie?
Ściga cię wampir, a ty krwawisz?
Było warto dla tego strzału.
Nie mogę się powstrzymać.
Jeremy, jesteś łowcą.
Postrzelił mnie w głowę.
Wybierasz się gdzieś?
Ja bym tak zrobiła, gdybym była tobą.
Powiedziałem Nikowi, że nie tknę chłopaka.
Nie zrobiłem tego.
Jestem pewna, że to doceni.
Naprawdę mnie zasztyletujesz?
Jeśli to zrobię, zauroczenie Damona minie, i to wszystko się skończy.
Sztyletowanie rodzeństwa, gdy się z nim nie zgadzasz.. Co się stało z tą rodziną?
Elijah się nie pokazuje, tak bardzo jest zniesmaczony waszymi kłótniami.
Lekarstwo nas zniszczyło, choć jeszcze nie zostało znalezione.
Pomyśl, co się stanie, gdy je znajdziemy.
Ta rodzina była zniszczona długo przez tym, zanim wiedzieliśmy o lekarstwie.
Kol!
Nie pozwolę ci wskrzesić Silasa.
Koniec tych głupstw.
Odłóż to, Kol.
Chciał mnie zabić.
Cóż, chyba potrzebujesz lekcji jak prawidłowo sztyletuje się rodzeństwo.
Giń w piekle.
Damon, przestań!
Wiem, że nie chcesz skrzywdzić Jeremy'ego, więc proszę przestań.
Bo co? Bo Stefan dał radę?
Bo cię kocham, bo ty mnie kochasz.
Przykro mi, Eleno.
Damon!
Jeremy.
Strzelaj teraz.
Hej, bracie.
Długo się nie widzieliśmy.
Nie ma za co.
Spokojnie, chłopie.
Więc upuściłeś ze mnie krew?
Urok Kola cały czas działa, więc musisz być zamknięty.
Wyglądasz na rozdartego.
Nie powinniśmy szukać Kola i zmusić go, by mnie odhipnotyzował?
Biorąc pod uwagę więź, mógłbyś kazać jej wypuścić cię stąd.
To zbyt ryzykowne.
Cieszy cię to, prawda?
Będzie lepiej dla Eleny, jeśli tu zostaniesz dopóki nie znajdziemy lekarstwa, a wtedy, skoro nie będzie już przywiązana, a ty zahipnotyzowany, bedziecie mogli robić, cokolwiek bedzie wam się podobało.
Idziesz zobaczyć się z Damonem?
Musze z nim porozmawiać.
Nie wypuszczę go.
Nie będziesz miała wyboru.
Jesteś przywiązana.
To wszystko?
Stefan, co robisz z Rebeką?
Ona chciała mnie zabić.
Więc nie każdy jest idealny, prawda?
Próbujesz mnie ukarać?
Ile razy mam cię przepraszać?
Nie prosiłem cię o to.
Po prostu nigdy mnie takiego nie widziałaś.
Nie wiesz, jak wyglądam, kiedy nie jestem w tobie zakochany.
Powiem Damonowi, że wpadłaś.
Jestem ci winna przeprosiny.
Nic nie jesteś mi winna.
Pomoc?
Tato, nic mi nie jest.
Żartujesz?
Przyznaję, wkurzyłam się, ale wiedziałam, co robię.
Straciłaś kontrolę, a Shane powiedział... Czy nie ustaliliśmy, że nie można mu ufać?
A to, że twierdzisz, że nie potrzebujesz pomocy oznacza, że potrzebujesz jej jeszcze bardziej.
Dobry wieczór, rodzinko Gilbertów.
Czego chcesz, Klaus?
Przyszedłem zabrać swojego łowcę.
Nie cofnie się przed niczym, by dostać to, czego chce. Więc dziwnie to zabrzmi, ale jestem twoim najlepszym wyjściem.
Przykro mi, ale poradzimy sobie sami.
Dobrze, ale kiedy Kol przyjdzie... a przyjdzie na pewno... koniecznie dajcie mi znać, zanim spali wasz śliczny, mały domek do ostatniej deski.
A co do ciebie, łowco, wielu jest ludzi do przemiany i najbliższych, by im grozić. Śpij dobrze.
Dokończymy naszą robotę jutro.
Nie zasztyletowałaś Kola.
Kołek z białego dębu wymierzony w moje serce sprawił, że było to dość trudne.
Myślę, że mój brat Kol stracił rozum.
Więc gdzie to położyłaś?
A co z naszą umową?
Wyjaśniłeś sprawy z Eleną?
A musisz o to pytać?
Bez uczuć, bez zobowiązań.
To się nigdy nie skończy.
Jeśli Kol mnie nie zabije, wtedy Klaus zmusi mnie, bym zabił kolejnych niewinnych ludzi.
Ilu jeszcze, 10? 100?
Jeśli zabijesz jednego pierwotnego, wtedy cała linia zginie razem z nim.
To są tysiące, może dziesiątki tysięcy wampirów.
Kol zauroczył Damona, by cię zabił.
Więc ty zabij Kola.
Poprzednio w Revenge...
Jeśli spróbujesz powiadomić Daniela o naszym odradzającym się związku, twój syn zostanie usuniety na dobre.
50000 tysięcy za twój podpis i twój szybki wyjazd.
Wszystko czego potrzebujemy to "Pasażer na gapę", i możemy odzyskać pozycję którą kiedyś posiadał
Ashley, czy możesz zamknąć drzwi?
Padma wypowiedziała się o Carrion, jak o programie.
Nigdy jej tego nie mówiłem.
Pamietasz co cię czeka, jeśli nie znajdziesz Carrion
Aiden co się stało?
To koniec.
Sprawili, że wyglądało to na przedawkowanie.
Jeśli jest szansa, że moja siostra żyje, to muszę ją odnaleźć.
To mój ślub tatusiu.
Wygląda na przygotowania do wielkiego wydarzenia.
A co to jest?
Bardzo ładne obrączki.
Więc kim jest ten szczęściarz?
Cześć panie Clarke.
Cóż, myślę, że już czas.
Ale kiedy więź zostaje złamana nasze istnienie zmienia się na zawsze.
Jakieś wieści o Aidenie?
Nie myślisz chyba, że wziął sprawy w swoje ręce?
Liczy się tylko jego szczęście.
O czym ty mówisz?
Taa, a co z terenami od wschodu?
Kiedy już ogłosisz swoje plany dotyczące stołka gubernatora, ci z Rady Miasta będą walczyć będą walczyć o wyświadczenie przysługi następnemu gubernatorowi Nowego Jorku.
A ci którzy będą sprawiać problemy, na nich rownież znajdzie się sposób.
Bedzie lepiej jak negocjacje zostawisz nam.
Zdajemy sobie sprawę z twojego dotychczasowego udziału i nikt nie ma zamiaru zminiejszać twojego udziału w tym projekcie.
Przypływ podnosi wszystkie łodzie.
Graysonowie zawsze byli i będą wrogami.
Zabierz to do banku i pobierz tyle gotówki ile jesteście mu winni, plus dodatek za kłopot.
- Jack nie weźmie pieniędzy.
- Zmuś go.
Dziękuję.
Naprawdę wychodzi wam to całe rodzicielstwo.
Ten komplement zabrzmiał jakby zawierał przysługę.
Wstaleś wcześniej niż zwykle.
Fakt, że się na to zgodziła powinno spowodować pytania o jej motywy.
Mów co chcesz o Emily, ale przynajmniej miała odwagę powiedzieć mi prawdę, czego nie mogę powiedzieć o tobie.
Zamknij za sobą drzwi.
Puść filmik.
I Emily nie jest temu winna bardziej od ciebie.
Śledziłem elektryczny miernik z filmu do potępionej kamienicy w Jersey.
Inicjatywa jest jego odpowiedzią na wszystko.
Jej ojciec był prawdziwym celem.
Ojciec Aidena był bagażowym na lotnisku w Heathrow
Załadował bombę na Lot 197.
Nigdy więcej nie było wieści o Colleen.
Uważasz że jest prawdopodobieństwo że Inicjatywa robi to samo w stosunku do Padmy?
W międzyczasie, Musisz włamać się do systemu policji w Jersey.
Sprawdź wszystkie Jane Doe, które były tam sześć lat temu z opisem Colleen
Jest nam wygodnie z krótkotrwałymi stratami.
Daniel, nasze oficjalne plany są znacznie ambitniejsze w zakresie.
Właśnie dlatego zainwestujemy w ich infrastrukturę.
Victoria, jesteś tam?
Przykro mi, David.
Nie mogę nic dla ciebie zrobić.
Proszę, nie dzwoń do mnie więcej.
Ciągle mieć jedną działającą kartę kredytową.
Czas abyśmy bardziej zaczęli cieszyć się naszym życiem.
Dlaczego masz czek od Emily?
I dlaczego ma tak wiele zer?
Chce, abyśmy wymienili czek i odkupili z powrotem bar od Conrada.
Nie chcę być dłużnikiem któregokolwiek z moich przyjaciół.
Wolisz być dłużnikiem swoich wrogów?
Mam ci przypomnieć, co zdarzyło się ostatnim razem?
Prawie cię straciłam.
Być może będzie najlepiej jeśli dasz nam chwilę prywatności
Potrzebuję kopie każdej transakcji którą kiedykolwiek przeprowadziłeś w imieniu Inicjatywy w latach 90. te same, których rząd użył aby skazać Davida Clarke'a.
On będzie winny Niezależnie od katastrofy oni go uwolnią.
Teraz niestety, mój syn mnie nie słucha, nie mówiąc już o zaufaniu, do tego co mówię.
Jednak w obliczu twardych dowodów, Może uda mi się go przekonać.
Masz te dokumenty czy nie?
Jak mogę cię od czegokolwiek odciągać skoro nie wiem co wymyśliłeś?
Nie przyszłam tu, żeby się kłócić.
- Przyszłam tu, aby ci pomóc.
- Więc pomóż mi.
Wideo było zrobione tutaj.
To najbliżej niej, gdzie byłem, od kiedy została zabrana.
Miałem 12 lat.
Nigdy więcej jej nie widziałem.
To Nolan.
Szukał raportów koronerów od 2007 roku.
Jack, co za miła niespodzianka.
Taka była umowa, prawda?
Nie wiem jak ty, ale ja sądzę, że społeczeństwo znacznie przerosło jego przestarzały, aczkolwiek uroczy, niebiesko koralowy czar.
myślę, że zapominasz o tym, ze wciąż posiadam połowę baru, i nie mam zamiary jej sprzedać, jeśli tego ode mnie oczekujesz.
Jack, obawiam się ze w pełni nie rozumiesz, swojego aktualnego stanowiska, więc pozwól, że cię uświadomię.
Tak jak mówiliśmy, bank ponawia twoją kondycję finansową jako posiadacza kredytu hipotecznego, i sądzę, że oboje wiemy, że nie spełniasz nawet najbardziej łagodnych wymogów dla dalszego zatwierdzenia.
Teraz ta ocena będzie wyzwalać klauzulę dostępności, pozwalająca mi na pokrycie długu i na natychmiastowe przejęcie baru.
Do widzenia, Jack.
Wyciągają dokumenty koronera z archiwów.
Czy to Daniel?
Aiden, on nie ma znaczenia w tym momencie.
Daniel, cześć.
Prawdą jest, że doceniam twoją szczerość.
Nie każdy byłby taki wyrozumiały.
Cóż, nauka jak wybaczać i zapominać, jest praktycznie techniką na przetrwanie w mojej rodzinie.
Po wszystkim co przeszła Amanda w swoim zyciu, zasługuje by być szczęśliwa, nawet jeśli będzie to trwać ten jeden dzień.
Proszę bardzo, pani Thorne.
To ona.
To moja siostra.
Miałaś rację.
Chciałeś mnie widzieć?
Padma, wiem, możesz uważać, że cię unikałem.
Ludzie mnie wykorzystywali odkąd stworzyłem Cover of Wired w wieku 22, więc...
Aż nagle nic.
Podejmuję teraz wielkie ryzyko, wbrew lepszemu rozsądkowi kogoś komu ufam o wiele bardziej niż tobie, ponieważ moje uczucia do ciebie... przeczą logice.
Nie mógłbyś się co to tego bardziej mylić.
Uda się ponieważ on mi ufa.
Jak możesz być tego taka pewna?
- Skąd to wziełaś?
Więc to musiałaś być ty przez ten cały czas.
Jeszcze nawet nie zaczęłam sprawiać abyś ty i twoja rodzina cierpiała za to co zrobiliście.
Panie Ryan, tak, tutaj Conrad Grayson.
Obawiam się, że nasz plan rewitalizacji Montauk trafił na sporą przeszkodę.
Colleen zasługiwała na coś lepszego, niż to.
Aiden przykro mi.
Namierzę ich i dam po kulce w każdą jedną głowę.
Nie rozumiesz tego, prawda?
Tylko dlatego, że nie mogłeś ocalić Colleen, nie oznacza... że nie możesz jej uhonorować.
Wiesz, po prostu musimy podejść do tego z czystym umysłem.
Więc, przykro mi jeśli nie jestem taki zimny i obliczalny jak ty.
Nie mogę wciąż przełączać swoich uczuć na włącz i wyłącz pstryknięciem guzika.
Że nie mam uczuć?
Że nie tęsknie za ojcem każdego dnia?
Że nie ubolewam nad życiem, które mogłam mieć?
Ale to właśnie dlatego ludzie jak ty i ja walczą.
Ponieważ daje to nam powód do życia Kiedy wszystko inne zostało zabrane?
Możemy zrozbić to razem, Aiden.
Nie odchodź!
Aiden, nie zostawiaj mnie z tym samej
Tu jest mój podpis. Bar jest twój. Panie Porter.
Nie łapię.
Co się zmieniło?
Coż, okazuje się, że Rada Wybrzeża Wyniuchała nasze inetncje i grozi, że będzie nas przez lata ciągać po sądach.
Więc moze po prostu mi podziękujesz. i przestaniesz ciągnąć to w nieskończoność.
A może po prostu odpuścisz?
Z przjemnością.
Miesiąc temu moja matka zadzwoniła, żeby mi powiedzieć, mój ojciec wyjechał w podróża służbową i nie było go przez trzy dni.
Nie to, że oczekuję, że w to uwierzysz.
No powiedzmy, że teraz tak jest.
Chcieli, żebym zlokalizowała kod. Program, który napisałeś - Carrion.
Skąd wiedzieli o jego istnieniu?
Na szczęście dla ludzkości, dałem ci niekompletną wersję.
Więc wiedziałeś cały czas?
Chłopaki, Crowley nie prosił O analizę metryczną.
Ona rozumie zmienność na tych rynkach.
Prosiłem was o wykonanie zlecenia. Co już zrobiłem...
Jeśli to zrobisz będziesz żałować do końca życia jak krótkie by nie było.
Co to jest?
Przeczytaj to po prostu Danielu.
Planowali to samo dla ciebie co dla nas tyle lat temu, kiedy twój ojciec nieumyślnie pomógł przy locie 197.
Teraz idąc tą samą drogą co ci ludzie Nie tylko narażasz siebie, ale wszystkich, na których ci zależy. włączając w to Emily Thorne.
Dlaczego nie powiedziałaś mi prawdy?
Ponieważ grozili tobie zmuszali mnie do milczenia.
Oni spełnią te groźby jeśli dowiedzą się, że rozmawialiśmy.
Twój ojciec i ja mamy dowody, które powinny zneutralizować Helenę Crowley i Inicjatywę.
Tak, oglądam.
Zebraliśmy się tutaj, w ten piękny dzień, żeby uczcić związek naszych bliskich przyjaciół
Dwojga ludzi, którzy znaleźli prawdziwą miłość. zaufanie i przyjaźń co w życiu rzadko przychodzi tak łatwo.
Cierpliwości, proszę
Mogę prosić o obrączki?
To właśnie pokazuje, od jak dawna to trwa.
Kiedy byliśmy dziećmi, Amada i ja odegraliśmy ten dzień
To co pamiętam to uczucie, którego nie potrafiłem opisać.
Ale kiedy dorosłem wystarczająco, zrozumiałem, że to miłość. kiedy ciebie nie było.
Zawsze byłeś w moim sercu.
Jesteś najbardziej... niesamowitą osobą,
miłą i kochającą,
Z tobą, moje życie jest kompletne
Niestety, były czasy, kiedy druga strona miała wpływy, i powiedzmy spowodowała, że walka była zbyt kosztowna "Druga strona"?
Ok, słuchaj, powiedzmy, że ktoś mógłby usunąć, albo wykorzysatć te wpływy, o których mówisz.
Czy wracamy do umowy?
W tej chwili Ryan, to czysto hipotetyczne pytanie.
Nie było tej rozmowy.
Byłam na ślubie Jacka i Amandy.
To było dzisiaj?
Nie miałem pojęcia.
Chyba ostatnio jestem trochę nieobecny.
Kierujesz wielką firmą.
Już nie jest tak samo, jak w zeszłe lato.
Nie jest, prawda?
W ogóle.
Nic ci nie jest?
To było ciężkie lato, i mam dużo pracy.
Uważam, że powinniśmy poczekać, aż wszystko się uspokoi.
W każdym razie, nie teraz.
Widzimy się wkrótce, mały.
Masz ładnie spać. Bawcie się dobrze.
Udanej podróży.
Conradzie, to ty?
Tylko my dwie.
Myślałam, że będziesz mądrzejsza aby nie igrać z tym, co ustaliliśmy.
Jak tu weszłaś?
Czy nie wyraziłam się jasno, przestrzegając cię przed mówieniem o nas Danielowi, bo skutki tego będą opłakane?
Jeśli go skrzywdzicie, przysięgam, że...
Co zrobisz, unieszkodliwisz mnie?
Jak tylko zejdzie na dół, jego kierowca zrobi sobie wolne, a wy już nigdy nie zobaczycie swojego syna.
Ty potworze.
Przyganiał kocioł garnkowi.
Nawet będę tego żałowała, kiedy w końcu się ciebie pozbędę.
Dowód.
Czy może mamy wykonać ten telefon do Daniela?
Sejf jest za lustrem.
Wystarczy.
Już sobie poradzę.
Poproszę o kombinację.
Pusty.
Ale pistolet nie jest.
Nie zastrzelisz mnie.
Tu Daniel.
Posłuchaj mnie uważnie.
Powiedz, że żałujesz, że nie mogłeś przyjść, ale z chęcią przełożysz spotkanie na jutro.
Spotkajmy się w domku gościnnym, wszystko ci wyjaśnię.
Co się dzieje? O co chodziło z tym telefonem?
Może być?
Chyba zostawiłem je na łodzi razem z laptopem.
Myślisz, że nie będą mieli nic przeciwko, jeśli zadzwonimy i zapytamy, gdzie trzymają zapasowe smoczki?
Czy tam, na środku oceanu w ogóle działają telefony?
Czy nikt już tu nie odbiera telefonu?
Wpadła do mnie Amanda Clark.
Wygląda, że będziemy musieli się zmierzyć z niezwykłym problemem.
Ja zacznę.
Coś ty narobiła?
Wybacz, że tak odszedłem.
Miałem trochę do przemyślenia.
Nie będę dla tych ludzi kolejną ofiarą.
Moja siostra zasługuje na coś lepszego, tak samo jak ty.
Zapłacą za to, ale... na naszych warunkach.
Straciłam Daniela.
Miałaś rację we wszystkim, co wczoraj mówiłaś, z wyjątkiem jednego.
Przestrzegać potrzeby, by się łączyć, kochać, przynależeć.
- Wykopcie Silasa, a lek będzie wasz.
Gdybym przekazała ci lek, oddałbyś go Elenie, prawda?
- Wszyscy chcieliśmy go dla Eleny. /
- Zaryzykowaliśmy wszystkim.
/I ponieśliśmy porażkę.
- Jak do tego doszło?
- Posłuchaj.
Jeremy stał się Łowcą, jednym z Pięciu.
Nie jest człowiekiem.
Pierścień nie zadziała.
Ona tego nie przeżyje.
Wróciliście.
Próbowałam usunąć ślady, które wypalił Kol...
- Przynieść ci coś?
Jeśli nie jesteś blondynką, Bennetem albo doppelgangerem, znikaj.
Gdzie jest lek?
Wiem, że ktoś je ma.
Musimy znaleźć Bonnie.
I uważaj na nieśmiertelnego Silasa.
Jeśli tam spał, to teraz się przebudził.
Nie dotykaj.
Wiem, że jesteś wściekła, ale widzisz, że moje starania i życia, które odebrałem, nie poszły na marne.
- Nie można wskrzeszać zmarłych.
- Myślę, że zaraz zmienisz zdanie.
- Dlaczego zaraz?
Jeremy nie żyje.
Przecież się nie obudzi.
Ona o tym wie, prawda?
Przeżywa żałobę mocniej niż ktokolwiek.
Zaprzecza temu, by się nie załamać.
- To nie może trwać wiecznie.
Niczemu nie zaprzeczam.
Wiem, że nie był człowiekiem. Ale nie zauważyliście?
Jego tatuaż zniknął.
To on otwierał komnatę Silasa.
Istnieje jakaś nadzieja i będę się jej trzymać z całych sił, bo to niemożliwe...
To niemożliwe, by mój brat nie żył.
Nie zaprzeczam temu ślepo.
Proszę, oddzwoń.
- Wiesz, dokąd się udał?
- Jak najdalej od Klausa.
- Klaus nie przestanie go tropić.
- Katherine uciekała przez 500 lat.
To trudne, ale możliwe.
Pewnie dlatego ukradła lek.
- Chce targować się o swoją wolność.
- Nie wierzę, że przepadł.
- A teraz nie ma żadnej rodziny.
- Nie możemy teraz o tym myśleć.
Co to za odór?
To jego ciało.
Zaczyna się rozkładać.
Niech twoja mama sprowadzi tu doktor Fell.
Myślisz, że Bonnie nie żyje?
- Jesteśmy na za bardzo otwartym terenie.
- Boisz się straszliwego Silasa?
Kol oszalał z lęku przed Silasem.
- Stefan mógł się tym zająć.
Nie jesteś obecnym ukochanym Eleny?
Ostatnio można się pogubić.
Nie ty powinieneś ją pocieszać? A może nie chcesz tam być, kiedy zrozumie, że jej brat nie żyje?
- Jeremy nie żyje.
Silas cię potrzebuje.
Znów zobaczysz Jeremy'ego.
- Przyszłam do twojego brata.
Mogę?
Nie znajdziesz oznak życiowych.
Tak samo było z Rikiem.
Nie żył, a potem powracał.
Raz trwało to prawie cały dzień.
Ma złamany kark.
Za parę godzin skóra zacznie się odbarwiać...
Musisz oddać mi jego ciało.
Teraz wierzysz nauce?
Gdzie była nauka, gdy uratowałaś mnie za pomocą wampirzej krwi?
Sprowadźcie tu Bonnie!
Nie podajesz mi znowu środka usypiającego?
Gość raz otruje najlepszą przyjaciółkę, a ta już zawsze go podejrzewa.
- Damon został, by ją odnaleźć.
Wcale nie.
Myślę, że po części ją kocha.
Wrednym można być w stosunku do najbliższych.
- Pokręcona logika.
Proszę.
Gadaj, co wiesz. - Nie śpieszyłaś się.
Nie możesz mnie zabić.
Poszukiwałem wampirów w całym Kolorado.
Katherine znalazła mnie, oferując pomoc w odnalezieniu Silasa.
Hayley, przyjaciółka Tylera Lockwooda.
Wiedziałem, że coś z nią nie gra.
Gdzie Katherine ją znalazła?
W Nowym Orleanie.
Nic więcej nie wiem.
- Wpadliśmy na trop leku.
Znajdę go, choć pewnie ci to pasuje.
Nie chcesz, by Elena znów była człowiekiem.
Chciałem zdobyć dla niej lek, bo sama tego pragnęła.
Myślisz, że boję się wrócić, ale tak nie jest, bo wiem, czego chce.
Chce, bym powrócił z jej najlepszą przyjaciółką.
Musisz wrócić do domu, jeśli masz pomóc Silasowi.
- Nie wiem, co mogę zrobić.
- Silas nie może czarować.
Był czarownicą do czasu, aż stał się nieśmiertelny.
Nie może być czarownicą i wampirem naraz.
Dlatego uczyłem cię ekspresji, abyś zrobiła wszystko za niego.
Ale jak?
Dzięki potędze trzech masakr.
Każde 12 ofiar nasyca ziemię mocą, do której masz dostęp dzięki ekspresji. Trzech?
- A jeśli to wskrzesi Jeremy'ego? Twoją babcię? Wszystkich, których utraciłaś ty i twoi przyjaciele?
- Myślę, że to zrobisz.
Chciał, żebyś mu pomogła, prawda?
Potrzebuje twojej pomocy.
Dasz radę, Bonnie.
Jestem tego pewny.
Zrobię, co tylko trzeba.
Żyję od prawie dwóch stuleci.
Zdawałoby się, że każdą śmierć przeżywa się coraz łatwiej.
Codziennie mam z tym do czynienia.
Czasami myślę, że zaprzeczenie jest najgorsze, bo znamy prawdę.
Ludzie patrzą, jak się do nich zbliża, a my możemy tylko czekać na uderzenie.
- Znalazłeś ją? /
Staramy się wszystko opóźnić, ale musimy zawieźć go do kostnicy, - zanim zrobi się paskudnie.
- Nie mogę wrócić bez Bonnie. /
- Chyba musisz.
Teraz tylko więź może powstrzymać Elenę przed załamaniem się.
Mogę poszukać Bonnie za ciebie.
Już wracam.
Nawet mógłbym cię teraz uściskać.
Wiem, jak wskrzesić Jeremy'ego.
Przywiozłeś mnie do palarni?
Chcę, żebyś coś zobaczyła.
Vicki.
Pamiętasz, jak Jer bujał się w mojej siostrze?
I nie odeszła.
Chodzi o to, że patrząc na to miasto i ten nasz zwariowany świat, zaprzeczanie temu, że ktoś odszedł na zawsze, znajduje uzasadnienie w tym, że tak nie jest...
- Przynajmniej nie do końca.
- Naprawdę w to wierzysz? Tak.
Dzięki, Matt.
- Wrócą za parę godzin.
- Wie, co robić, prawda?
- To twoje przeznaczenie, a nie moje.
Odnalazłem to w jego komnacie.
Ponoć nikt nigdy go nie widział.
Nikt nie wie, jak wygląda.
Jak skryć się przed diabłem, kiedy nie wie się, jak ten wygląda?
Może ja nim jestem.
Zapamiętaj to sobie. Jeśli go nie zabijesz, nie ma znaczenia, czy jesteś człowiekiem czy wampirem.
Jesteś skazana na zagładę.
Tak jak my wszyscy.
Pewnie wyrzuciłeś telefon, co jest bardzo mądre, więc nie wiem, kiedy to odsłuchasz.
Oddzwoń do mnie, a wszystko ci opowiem.
Tak bardzo się martwiliśmy. - Nic mi nie jest.
- Mówili, że wiesz, co robić.
- Caroline, muszę pogadać z bratem.
Co się stało?
Zrobię, co tylko trzeba.
O co tylko poprosisz.
Więc znów go zobaczysz.
Zostało parę rzeczy do zrobienia.
Nazywa się to trójkątem ekspresji.
Muszę go ukończyć dla Silasa.
Zwariowała.
Profesorek wyprał jej mózg.
- Bonnie, nie możesz zabić 12 ludzi.
- Wiem, że to brzmi szalenie, - ale tylko tak zdobędę potrzebną moc.
- Do czego?
Był uwięziony przez dwa tysiące lat.
Czy śmierć ze starości nie byłaby lepsza?
Qetsiyah go przejrzała.
Wiedziała, że pragnął umrzeć, aby mógł zaznać spokoju i dołączyć do swojej ukochanej.
Jak?
Nawijała, że może zrzucić kurtynę oddzielającą nas od zaświatów.
Bonnie, gadasz jak wariatka.
Nie zabijesz 12 osób. I nie możesz sprowadzić do tego świata każdego zmarłego potwora.
- Mam potrzebną moc.
Odbiorę.
Jeremy nie może odebrać.
Nie żyje.
Czuję go.
Od jak dawna tak cuchnie?
Gdzie jest Bonnie?
- Połóż ciało na kanapie.
- Elena, pomóc ci coś znaleźć?
- Już mam.
- Co ty wyprawiasz?
- Elena, przestań. Dlaczego?
Bo nie chcecie, żebym trwała w fazie zaprzeczenia?
Nie chcę tu już mieszkać.
Nie chcę tych rysunków.
Ani tego Xboxa.
Ani tego burbona.
Alaric już go nie wypije. Chyba że chcecie przyzwać tu każde nadprzyrodzone stworzenie.
Zrobiłbyś to, Damon?
Bo ja nie.
Nie ma już miejsca w ogródku Gilbertów.
- Jenna i John zajęli ostatnie miejsca.
Każdy cal tego domu przesiąknięty jest wspomnieniami ludzi, których kochałam i którzy nie żyją.
Mogę ci pomóc.
Pozwól mi na to.
- Mogę ci pomóc.
- Jak?
- Wyłącz to. - Co?
Wyłącz to.
Potrzebuję cię i nie ma mowy, że wczoraj odszedłeś na zawsze.
Proszę.
Wszystko będzie dobrze, Matt.
Sprowadzę go z powrotem.
Powiedziałaś im?
- Boją się w to uwierzyć.
Ale tylko istoty nadprzyrodzone. Co z 12 ludźmi z farmy Younga?
Byli konieczną ofiarą w imię większego dobra.
Shane?
- Nie i dobrze o tym wiesz.
A potem użyję naszej więzi, aby z powrotem była sobą.
Człowieczeństwo było jedyną rzeczą, jaka jej pozostała.
Która nic nie oznacza, kiedy nie masz już nikogo z bliskich.
Miała ciebie.
Straciła brata.
Tym razem nie wystarczę.
Wiedz, że...
Wiem, Stefan.
Elena, nie rób tego.
Nikt nie będzie zadawał pytań.
A co jeśli to wszystko się skończy i będziesz chciała wrócić do domu?
Nie będę.
Tu Ivan.
Odebrałem twoją wiadomość.
Jadę, dotrę tam.
Jestem już w samochodzie, dojadę za jakieś półtorej godziny. Chyba że będzie korek.
Będzie dobrze.
Dotrę tam. Nie powinno być korków.
Ivan Locke.
- A w jakiej sprawie?
- Może pan powtórzyć nazwisko?
Nie, jeszcze nie wróciła z zakupów.
Kupuje na mecz to twoje ulubione niemieckie piwo.
To co mówiłeś o powrocie do domu?
Nie wrócę na mecz.
Będę słuchał transmisji w radiu.
Mówiłeś, że wrócisz.
Jest tam twój brat?
To żart, prawda?
Wiem, że to szok, ale wszystko będzie dobrze.
Razem przez wszystko przejdziemy i będzie w porządku.
Ivan, wiesz, gdzie jestem?
- Co się stało, do cholery?
Nie mam wyboru.
Któreś z dzieci?
Od momentu, gdy jutro rano wzejdzie słońce, aż wszystko będzie przepompowane.
Musisz to dla mnie załatwić, dobra?
OK, to żart, prawda?
Nie mam wyboru.
W życiu nie widziałeś, żebym coś czytał.
- Co Gareth o tym myśli?
Wiem, Donal.
Jezu, jesteś najlepszym majstrem, z jakim kiedykolwiek pracowałem.
Zacznij zbierać chłopaków, a potem do mnie oddzwoń.
Będę w trasie.
Właśnie mnie przyjęli.
Powiedzieli, ile jeszcze?
- A masz dzwonek?
Boli mnie tak, jak nigdy wcześniej, w środku, aż do piersi.
O co ci chodzi?
Jest zimno, wszystkie okna są otwarte.
Każ im zamknąć okna.
Niedługo będę.
Powiedziałeś swojej żonie, że ktoś rodzi twoje dziecko?
Mam zamiar to zrobić.
Kochasz mnie?
Zapewne zadajesz to pytanie, bo cierpisz.
Cześć, kochanie.
- Cześć, Katrina.
Wreszcie założyłam tę koszulkę.
- Nie wracam do domu.
Z którego telefonu dzwonisz?
- Słucham?
- Słyszę telewizor.
Możesz zadzwonić z góry, z telefonu na piętrze?
Z góry? Czemu?
A nie możesz mi powiedzieć, jak już wrócisz do domu?
Nie będzie mnie w domu.
Co się stało?
Idź do telefonu w sypialni, a ja powiem ci, co się stało.
Nie wstawił skrzydłowych. I znowu puścił Caldwella.
- Ona?
- Sekretarkę, starą.
Gdy fundament był już skończony, wypiliśmy parę drinków.
Skończenie fundamentu to duża rzecz, bo stanowi podstawę całego budynku.
Wróciła do hotelu.
Nie nazwałbym jej pięknością, ale było mokro i zimno, ona mówiła o samotności, a ja o szczęściu.
Ale czasami czuję się samotnie, zwłaszcza jeśli wyjeżdżam i...
Było wino...
Zrobiłem to tylko ten jeden raz przez wszystkie nasze 15 lat.
Mówimy teraz tylko o jutrzejszym poranku, Ivan.
Prawda jest taka, że dzisiaj zostanę ojcem.
A ona jest w Londynie, muszę tam być.
- Tak, słyszałem.
Czyli to ty dowodzisz całą operacją, ale na dziesięć godzin przed nią uznajesz, że cię przy niej nie będzie.
Donal poradzi sobie z tym, to dobry człowiek.
Nawet nie waż się tak, kurwa, mówić!
I jeszcze mówisz "dobry człowiek", jakby miał tylko kupić jakieś pierdolone lody!
Jezu, to pieprzony beton.
Jak dzieci.
Tak, wiem. Jestem ostatnim, który by to zrobił, ale stało się.
Nie ma przyjaciół w Londynie i jest delikatną osobą.
Delikatną?
Opuszczasz największe pieprzone wylewanie betonu w Europie, żeby, kurwa, potrzymać za rękę kogoś, kto jest delikatny?
I dlatego, że to ja spłodziłem dziecko.
Taką podjąłem decyzję.
Nie zachowywałem się w porządku wobec tej kobiety.
Zachowywałem się jak nie ja.
Ale teraz zrobię to, co należy.
Czy wiesz, ile milionów funtów ma jutro przyjechać?
Jeśli choć jedna z tych pomp się spieprzy, Ivan, możemy mieć 10 milionów dolarów strat w przeciągu 15 minut.
To jakiś żart.
Założyłeś nos klauna?
To jakiś pieprzony żart, Ivan.
Dzwonię do Chicago.
Ivan, czy ty, kurwa, zwariowałeś?
Podjąłem decyzję.
Na co się, kurwa, gapisz?
Śmiejesz się, co?
Śmiejesz się z moich kłopotów.
Znasz takie problemy, co, tato?
"Oto człowiek, którego stworzyłem". Jak to mówią?
Niedaleko pada jabłko od jabłoni?
Cóż, tutaj się mylisz.
Posłuchaj mnie, pieprzony skurwielu.
Chcę, żebyś patrzył.
Zadzwoniłem do Ryana, dał mi sześciu Polaków, a Patrick paru Węgrów.
Mam kupony śniadaniowe dla budowlańców, a chłopcy skończyli szalunek, zostały jebane zaciski.
Poprosiłem Albańczyka Alby'ego o testy pomp u Argylla. Powiedział, że wszystko gra.
Nikogo nie proś o sprawdzenie i podpisanie się, że jest OK.
Przejdź przez całą budowę i sam sprawdź każdą pompę, OK?
- A teraz opowiesz mi o mieszance?
Ja pierdolę.
O której otwierasz?
Dobrze, tylko nie śpij.
Donal, zgoda na budowę już dawno powinna być złożona.
Mówię serio, te dranie dadzą ci w dupę, jeśli jutro będzie padać.
Mam bezpośredni numer do Boga.
Donal, jeśli chodzi o beton, nie ufaj Bogu.
Chicago pewnie mnie wyrzuci, a on posadzi do tego jakiegoś dzieciaka...
Nie mogę podejść do telefonu.
- Dzwoniłeś?
- Wszystko w porządku?
- Rozmawiałaś z kimś o bólu?
- Nie, nikogo nie było.
- Ale wszystko w porządku?
Jestem na M6.
Jeszcze godzina i kwadrans, jeśli nie będzie korków.
Musisz z kimś porozmawiać o bólu.
Właśnie poczułam, że cię nienawidzę.
- To się po prostu stało.
To się po prostu stało i tyle.
Będzie pewnie lepiej i gorzej, ale przynajmniej jadę, prawda?
Nie ma korka, więc będzie dobrze.
- Proszę, pospiesz się.
- Tak, ale jest ograniczenie prędkości.
W porządku.
Tak, o wszystkim, Ivan.
Poza wojskowymi obiektami nuklearnymi. Wiem. Wiem.
Zadbam o to, żeby wylewanie poszło dobrze.
Postanowili cię wyrzucić, dokładnie w tej sekundzie.
Słyszałem, nie winię ich za to, rozumiesz?
Dziś i jutro będę się tym zajmować. Zadbam o to, żeby beton został wylany prawidłowo.
Ivan, posłuchaj, powiedziałem im o dziesięciu latach...
Wiem, że już nie mam pracy, ale i tak to zrobię w charakterze przysługi dla budynku i dla betonu.
Czemu nie powiedziałeś, że jesteś chory?
Bo nie jestem chory i zadbam o to, żeby wylewanie poszło dobrze.
Ale ja już je przekazałem innemu kierownikowi budowy.
Przejmie je od...
Katrina, chcę przejść do następnego praktycznego kroku.
Od miesięcy czułem się rozdarty.
Zadzwoniła i powiedziała, że urodzi i że zachowa to dziecko, bo to jej ostatnia szansa na bycie szczęśliwą.
Proszę, nie ty.
- Muszę odłożyć słuchawkę.
- Katrina, nie.
Skończyłem rozmawiać z betoniarnią w Stafford. Wiedzą, że to mieszanka C6, ale jak bardzo mogą się zbliżyć do C5?
Innymi słowy, gdyby jedna betoniarka miała C5, jak zostałoby to odebrane?
Jesteś tam?
Donal, co jest napisane na tablicy?
- C6.
- C6.
A wiesz dlaczego?
O zachodzie słońca jego cień będzie miał z milę.
- A więc C6.
- Dziękuję.
- Kat, proszę, posłuchaj.
- Jest tam twoja mama?
Mówi siostra Margaret z oddziału położniczego szpitala St. Mary's.
Czy wszystko w porządku?
- Jestem ojcem dziecka.
- Jest bardzo zdenerwowana i zastanawialiśmy się, czy ktoś będzie z nią w chwili porodu.
Powiedziała, że nie ma nikogo innego.
- Jest powikłanie.
- Na czym polega?
Dotyczy pępowiny, a to znaczy, że czeka ją zabieg i pomogłoby, gdyby tata był z nią.
Tak, będę na miejscu.
Jest bardzo poruszona.
Nie przywykła do emocji.
Zwykle to bardzo cicha osoba.
- Jest pan jej partnerem?
- Jestem ojcem dziecka.
Jadę.
- Tak. Tylko C6.
Świetnie. Mają ustawione betoniarki, mieszanka zrobiona?
Jest już na miejscu, można ją wlewać do betoniarek.
- Mam ołówek.
Znajdź długopis.
Dobra, mam długopis.
Jest w szufladzie nad farelką.
Pieprzeni Węgrzy zabrali farelkę.
- A powinni być obyci z chłodem.
Wszystko, czego będziesz potrzebować, jest w moim pierdolonym samochodzie.
Dasz mi chwilę na zastanowienie się?
- Katrina, niech chłopcy nie słyszą.
- Przeleciałeś jakąś dziewczynę.
Różnica pomiędzy raz i nigdy to cały świat.
Różnica między nigdy i raz jest taka sama jak między dobrem i złem.
Nikt nie miał złych intencji.
- Miałeś ten pieprzony uśmiech.
- To nie to.
Jakbyś coś wygrał.
A to z tym dzieckiem?
Myślisz, że ona rodzi?
Tak, rodzi dzisiaj.
Czyżby?
Nieprawda.
Skoro spała z tobą, to może spać z każdym.
Nie wierzę, że to my tak rozmawiamy o jakiejś obcej osobie.
Powiedziałeś, że nie jest taka?
Powiedziałeś smutna?
Zaczekaj sekundę.
Tylko napój gazowany.
Dobra, mów.
Mam tu sześć połączeń od Garetha, których nie odebrałem. Mogę tylko zgadywać, czego ode mnie chce.
Czyli pijesz cydr?
Zjedz coś.
Wokół szyi dziecka, pętla.
- Kiedy będziesz?
- Za jakieś 45 minut.
Wybacz, nie chodzisz do teatru.
Nie czytasz książek. Nie prowadzisz dysput.
Zabawne, że to ktoś taki jak ty, ktoś tak ode mnie różny.
Wszystko, co kocham, nic dla ciebie nie znaczy.
Ważne jest, żeby dziecko się urodziło.
Najnowsze wieści są takie, że mają zamiar zrobić cesarkę.
Sądząc po tym, jak brzmisz, podają ci gaz, prawda?
Myślą, że będą musieli mnie rozkroić. Bo jestem za stara, żeby przeć.
Pobierają mi krew.
Rób, co ci każą.
I ktoś ciągle otwiera okno.
Powiedz, że ci zimno.
Powiedzieli, że pępowina jest jak pętla.
Sądzisz, że to wszystko los, prawda, tato?
Nie wiedziałeś o tym, bo nigdy nie kiwnąłeś palcem, leniwa pizdo.
Zarabiają 500 dziennie, przerzucając łopatami gówno. Przerzucając gówno tak, jak ty to robiłeś.
Więc, jak może to być różnica pomiędzy dobrem i złem?
- Nie, jest na górze w toalecie.
Długo już tam siedzi.
Nie, nie, zostaw ją.
Tato, czemu nie cieszysz się nami?
No już.
Zastanawiałem się, czy ktoś dzwonił do pana w sprawie dróg.
Minutkę.
- Za późno.
- Słucham?
Musimy kontrolować drogę, aby wprowadzać i wyprowadzać betoniarki południową bramą.
- Ale jest dziewiąta wieczór.
Tak, ale nie mogę zmienić organizacji ruchu, póki rada nie wyrazi zgody.
Ivan. Mamy problem z przerywaniem ruchu.
Jeśli to tylko po to, żebym przestał pić, to się od razu odpierdol.
Mam nadzieję, że sumienie powstrzyma cię przed piciem.
- Sean, mówi tata.
Tato, nie wierzę, że cię tu nie ma!
To niesamowite, 2:1!
Pochrzaniło się w pracy i muszę z kimś porozmawiać.
- Proszę, Sean.
Tato, z mamą wszystko w porządku?
Rano ci o wszystkim opowiem, dobra?
Teraz tylko znajdź mi numer do Cassidy'ego.
- Tu Ivan Locke.
- Jestem ojcem dziecka.
Panie Locke, mamy tu poważną sytuację, Pępowina owinięta jest wokół szyi dziecka.
Tak, ale panna Maguire chce zaczekać, aż do chwili, gdy pan tu będzie.
Jeśli mamy jej pomóc, musi pan z nią porozmawiać.
Bardzo dziękuję.
To nie ma znaczenia, czy tam będę w chwili narodzin, bo będę tam rano. A właściwie to nie rano, tylko tego samego dnia.
- Gdzie jesteś?
Pieprz się!
Nie musisz tego mówić.
Jak daleko jesteś?
Musisz poczynić wszelkie kroki, aby się na nie przygotować.
A więc dobrze.
Nie możesz mi też tego powiedzieć, chociaż raz?
Ivan, Sean właśnie grzebał w twoim płaszczu.
Powiedział, że poprosiłeś go o numer telefonu. Tak.
Odkąd powiedziałeś o niej, stajesz się coraz bardziej obcą mi osobą.
Chociaż nie, akurat to znam.
Wszędzie zostawiasz beton.
Katrina, kocham cię.
Nic nie czuję do tej kobiety, a staram się dzisiaj zrobić to, co trzeba, bo ona jest sama, a dziecko to moja wina.
A wiem, jak to jest trafić na świat w taki sposób.
Ktoś pojawia się na świecie i jest to moja wina.
Chcę wiedzieć, że jutro mogę wrócić do domu, porozmawiać z chłopcami, spędzić czas w domu jak zwykle, wyjść gdzieś czy coś. Wypić drinka i porozmawiać o tym.
Chcę wiedzieć, że nie jadę tylko w jednym kierunku.
Chcę wiedzieć, że mogę wrócić, gdy tylko słońce wstanie.
Ivan, chcę cię o coś spytać.
Wciąż chcesz ten numer telefonu, żeby zamknąć drogę?
Cóż, w porządku, do widzenia.
- 07700-900... - 077.
957.
- Pan Cassidy?
Mówi Ivan Locke z projektu Park.
- Skąd ma pan ten numer?
- Nie mamy Gwiazdki.
- Wiem, ale potrzebuję zgody.
- Jestem w hinduskiej restauracji.
- Rozumiem, ale potrzebuję zgody.
- Naprawdę jej potrzebuję.
- Jestem w hinduskiej restauracji.
Jeśli dam panu numer dyżurnego na komisariacie w Belmount...
- Jestem w cholernej restauracji!
Jedyny kierownik budowy, który składał dokumenty przed czasem.
07957-452...
Wiesz, mógłbym pozwolić, żeby szlag trafił ten beton, ale tego nie zrobiłem.
Wiesz, tato, gdy wróciłeś, płaszcząc się i przepraszając, to było nawet gorsze niż to, gdy cię nie było.
Ale świadomość, że mogłem była gorsza niż wszystko inne.
Bo byłeś tak kurewsko słaby.
To była pierwsza rzecz, jaką zauważyłem.
Wszystko, czego zajebiście nienawidzę, w jednej pierdolonej zielonej koszulce.
Wyglądałeś żałośnie.
Jakieś pierdolone tenisówki, jakie noszą nastolatki.
I miałeś wszędzie włosy.
Już nie pijesz i już nie bierzesz dragów.
To te wzmocnienia z północy, założone na ostatnią chwilę.
- Dzwoń do Albańczyka.
- Możesz zadzwonić do swoich synów?
Powiedz, że on i dwóch najlepszych kopaczy dostanie 500 funtów, jeśli przyjadą i naprawią deskowanie.
Drogowcy?
To muszę tam jechać?
Będą kończyć robotę za jakieś pół godziny.
Ivan, będę z tobą szczery.
Nie jestem pijany.
Nie mogę.
Dobra, to biegnij.
Jeśli pobiegniesz, to dotrzesz tam, zanim wsiądą do furgonetki.
- Będziesz, kurwa, biegł, Donal.
Dziś oszalałem i muszę przyzwyczaić się do szaleństwa.
Możesz gnać jak pieprzony wiatr.
Mam zdjąć buty i założyć adidasy?
Ponieważ jest delikatny jak krew.
Ty naprawdę oszalałeś.
- Dobra, Ivan, ruszam!
Bierzesz sprawy w swoje ręce, a potem ciśniesz, aż wszystko gra.
I trzymasz się planu.
Bethan, to ja.
Widzisz?
Życie.
Zrobię to, co trzeba, nawet jeśli będą mnie nienawidzić albo kochać.
Musisz być pewny, wtedy to, co myślą, będzie bez znaczenia.
Jechałem w tym kierunku, a gdy tam dojadę, na świecie pojawi się nowa osoba.
Jak może być coś lepszego w sensie tworzenia?
- Hej, tato.
- Wygraliśmy.
- Jaki wynik?
- 3:1.
Dobrze.
Caldwell, Robinson i znowu Caldwell.
Jest na górze.
Wracasz do domu?
A gdzie miałbym pojechać?
Posłuchaj, gdy dojadę, to zadzwonię.
Sean, powiedz Eddiemu, że jest dobrze, że wszystko załatwię. OK?
Nie wygląda na to, że jest dobrze.
Było inaczej w drugiej połowie.
Załatwię to i wszystko wróci do normy.
- Trzecia bramka była niesamowita.
Zwykle jest osłem, ale dzisiaj był genialny.
Mało mnie nie rozjechała taksówka.
- Połączenie oczekujące.
- Drapie mnie w gardle.
Posłuchaj, niech Stefan weźmie dwóch ludzi i narzędzia.
500 na głowę.
Tak, tak.
Jezu, serce mi wyskoczy...
Rano nic jej nie będzie.
Tak może być.
Tak brzmi moja modlitwa.
Locke to długa linia gówna, ale oczyściłem to nazwisko.
- Tak? Dobrze.
To już nie jest twój dom i masz się trzymać z daleka.
Katrina, proszę, posłuchaj.
I tak zawsze bardziej kochałeś te swoje budynki.
Zamieszkaj sobie w jednym z nich, na samym szczycie.
Będziesz mógł się rozglądać i czuć, jaki jesteś zadowolony.
Wszystko tutaj umyję po dziesięć razy, żeby zmyć z tego twój kurz.
Koniec z twoimi odciskami stóp, które zmieniają się w kamień.
Jesteś tam, Ivan? Tak.
Powiedz swojemu kierownikowi, że nie musi rozmawiać z Donalem.
Wszystko jest już załatwione.
Ivan, do kurwy nędzy, nie mogę...
Wszystko jest załatwione. Wszystko jest gotowe na rano.
Zadbałem o wszystko. I wszystko jest na miejscu.
I który prowadzę. To wszystko.
Ivan, spierdoliłeś sobie życie, to twoja sprawa, ale Chicago odchodzi od zmysłów.
Nauczyłem się dzisiaj dwóch słów.
Pieprzyć Chicago.
Mówi Ivan Locke.
Proszę zostawić wiadomość.
Ale zapanował nad nią i posadził ją na ziemi. Zawsze mówisz, że puszcza ją przed siebie.
A potem wychodzi bramkarz, wydaje się nam, że przestrzeli.
Myśleliśmy, że przestrzeli, ale nie przestrzelił.
To Caldwell, tato, zawsze nazywasz go osłem.
Okiwał bramkarza i strzelił gola.
Mama płakała, więc nawet tego nie widziała.
Ale nagraliśmy ci ten mecz, gdy wrócisz, to obejrzysz, dobra?
Musisz wrócić do domu, mam pewien pomysł.
Będziemy udawać, że nie znamy wyniku. Będziemy udawać, że mecz trwa, że jest na żywo.
I będziemy szaleć z Seanem. Ty się napijesz piwa, a mama przygotuje kiełbaski.
Tak to właśnie zrobimy.
Dobranoc, tato.
Wszystko w porządku?
Posłuchaj.
Ivan, przyjedziesz?
Dlaczego on tak bardzo cię nienawidzą?
Byłem fatalnym ojcem.
Co z nim robimy, Raymond?
Jak on złamał moje zabezpieczenia?
Potrzebuję taśmy, Sean.
Kto to jest?
Mój brat.
Ktoś jest w samochodzie.
Hej, dlaczeego oni nie mają dzieci?
Terry ma Parkinsona, kochanie.
Dlaczego Bunchy nie ma dzieci?
Był molestowany przez księdza kiedy były mały.
Sprawdź zabójstwa w Bostonie.
Co mam powiedzieć dzieciom kiedy zapytają, dlaczego nie ma Cię w domu, co?
Myślisz, że karzesz mnie, a tak naprawdę karzesz swoje dzieci.
To przez Mickey`ego, prawda?
Bo pozwoliłam dzieciom spędzić kilka godzin z ich dziadkiem?
On jest stary.
Porozmawiasz ze mną?
Dzisiaj jest przyjęcie Ezry.
Chcę Cię tam zobaczyć.
Kup sobie coś ładnego.
Będziesz mnie traktować jak dziwkę?
Jestem twoją pieprzoną żoną.
Yo, R.K. będzie ściekły za to.
Szczęściarz.
Jestem Ray Donovan.
Kim do cholery jesteś?
Ray Donovan?
Ten Ray Donovan?
Człwieku, jesteś niesamowity.
Posłuchaj, chcę kupić tego małego tutaj.
Jego matka bierze koks, nic nie robi dla chłopaka.
Chcę zapewnić mu normalne życie.
Nie jestem pracownikiem socjalnym.
Widzisz, mówiłem Ci.
Dzieciak jest jak czarny Justin Bieber.
Wieć, możesz to załatwić, Ray?
Muszę oficjalnie mieć tego dzieciaka.
Zaraz, zaraz, zaraz, zaraz, spokojnie.
I przycisz tą muzykę.
Mężczyzna ma swoje potrzeby.
To nie wystarczy.
Co masz na myśli mówiąc dlaczego?
Spotykamy się dzisiaj z tym prawnikiem.
No, nie wiem, Ray.
No dalej, Bunch.
Masz odebrać dzisiaj czek i... zająć się innymi sprawami, o których rozmawialiśmy.
Wiesz jak zaczynają się poranki w więzieniu?
Sami.
Na to wygląda.
Dostałaś moją wiadomość?
To kup sobie kota.
Znalazłem go, Ray.
Ustawiłam spotkanie z nim.
Nie wiem czy na to pójdzie.
Zrobi to jeśli cena jest odpowiednia.
Jak Boston?
Odmrażam sobie jaja.
Myślałem, że Libańczycy odcieli Ci je kiedy siedziałeś w ich więzieniu.
Musisz tu przyjechać, Raymond.
Nie rozmawiamy o interesach przez telefon.
Po prostu się zamknij.
Brakuje mi jej.
Mógłbym się popłakać myśląc o tym jej słodkim czarnym tyłeczku.
Nie bije, nie rusza się, nie myśli.
Potrójne zagrożenie.
Mówiłem Ci żebyśmy spotkali się na zewnątrz.
Nie wiem, Ray.
Przecież jesteś Donovan.
Moi chłopcy nie stopują.
Nie wiesz, kurwa nic o swoich chłopcach.
Kiedy Donovan idzie na dno, wraca mocniejszy.
Robił to co do niego należało.
Jest bokserem.
Um, chcę złożyć darowiznę.
Te wyglądają na drogie.
I praktycznie nowe.
Dziękuję.
Dziękuję.
On, no wiesz, tylko patrzył przez okno.
Wszedł do środka?
Wiesz, że on zabił księdza.
Rozmawiałeś z policją?
Jaki miałbym interes w tym żeby gadać z policją o czymkolwiek?
Mogę zrobić tak żeby to był Twój interes.
To zrobiłoby ze mnie współwinnego.
Dlaczego miałbym tak ryzykować?
Nie chcesz wiedzieć.
Lepiej?
Czy ja to Ci zrobiłem?
Tylko tylę chcę wiedzieć.
Ta Twoja ostatnia walka w Worcester dość ciężka, przyjąłeś wiele ciosów.
Czy trzymałem Cię w ringu za długo?
Bo jeśli tak, daj mi broń.
Sprawia, że trzepie się łatwiej, prawda?
Nie chcę być piątym kołem u wozu.
On tak na serio?
Jest w porządku.
Jasne.
Wiesz, zanim zostałam pielęgniarką byłam prostytutką.
Żartuję.
Musiała wiele znaczyć, tak sądzę, skoro chciałeś... nosić jej imię wyryte na Twoim ciele... na zawsze.
Czuję się już lepiej.
Twój brat zajął się już tym.
Nie potrzebuję charytatywności.
Skończyłam.
Nic mu nie jest?
Cierpi, ale to minie.
Twój brat to uparty drań.
Nie ma sprawy.
Przeniosłem prawnika na to popołudnie.
To brudne pieniądze, Ray, wiesz?
Kościół załamie się pod ciężarem tych wszystkich procesów.
Kto nakładł Ci to gówno do głowy?
Słyszałeś to?
Jest pełen nelson.
A teraz Ojciec Nelson.
Myślisz, że to zabawne?
Bierzesz życie zbyt cholernie poważne, Ray.
Uśmiechnij się, a świat uśmiechnie się do Ciebie.
Kiedy płaczesz, płacz samotnie.
Mówiąc o kapłanach... zabiłeś niewłaściwego, Mick.
O czym Ty mówisz?
Zabiłeś jego brata, kretynie.
I co z tego?
Nie pieprzył mojego syna, ale pieprzył dzieciaka kogoś innego.
Chodźmy.
Wiesz, ile razy prosiłem Cię żebyś poszedł ze mną, Ray?
Raymond, zamknij drzwi.
Co się dzieje, Ezra?
Jesteś chory?
Twój ojciec dzwonił trzy razy.
Nie rozmawiałeś z nim, prawda?
Czy myślisz, że jestem szalony?
Jak?
Cztery jazdy pod wpływem w zeszłym roku.
Kupujemy teraz dzieci, Lee?
Robiliśmy gorsze rzeczy.
To jest moje dziedzictwo, Raymond.
Mój hołd dla Ruth.
Twój ojciec zniszczy wszystko.
Wycofałem się.
Zrezygnowałem ze wszystkich sportów.
Po prostu byli zbyt przerażeni żeby cokolwiek z tym zrobić.
Bali się kapłana, bali się... ukochanego świętego kościła katolickiego, bali się samego kurna Papieża.
Przepraszam.
Niech cię Bóg błogosławi.
Czy to nie jest coś, co nie?
Łapiecie.
Cóż ... To kto następny?
Compton.
Co jest w Compton?
Czyjaś matka.
Hej, Lena, znasz tego rapera, mojego sąsiada?
Masz jakieś wieści od Avi?
Mam drugi telefon.
Tak, Terry, co się dzieje?
Jak ręka?
Ramię w porządku.
Zwrócę Ci za wszystko.
Za co?
Pielęgniarkę, leki.
Masz w sobie gniew?
Rozczarowanie?
Oddychaj głęboko.
Zbierz w sobie ten gniew a gdy zrobić wydech, po prostu go wypuść.
Bardzo dobrze, bardzo dobrze.
Leż twardo na ziemi.
Weź wdech.
Oddychaj.
Ja muszę iść!
Przydałby mi się teraz jakiś oralny gwałt.
Chyba już pora aby Pan sobie poszedł.
Nie mogę się z Toba nie zgodzić.
Wychodzimy stąd, Bunch.
Dobrze, Wszystko w porządku, zostań.
To jest twoja sprawa.
Spikniemy się później.
Co Oni Wam wszystkim zrobili, każdy z nich powinien smażyć się w piekle, dobra?
Jak się czujesz dzisiaj, Bunchy?
Nie za dobrze.
Odbierasz swój czek z diecezji.
Podobno.
I jak się z tym czujesz?
Nic specjalnego jak do tej pory.
Co porabia Twój brat?
Ma zajęcia piłki nożnej.
Tato ... Kiedy wracasz do domu?
Wkrótce.
Dzisiaj?
Wkrótce, kochanie.
Kocham cię.
Słuchaj, kochanie, muszę kończyć.
Ty w tych dżinsowych szortach.
Chodź tu z tą swoją słodką dupcią.
Hej, chcesz posłuchać trochę dobrej muzyki?
Pewnie.
Powinnam po prostu oddać swoje dziecko komuś?
Nie przejmować się co się stanie?
Wiem, że Ci zależy.
On porwał mojego chłopca.
Była już wtedy stara, ale to ciagle była Aretha.
Nawet napisałem coś do jednego z jej nagrań.
Rozbiłam też studyjne rzeczy dla Mary J. Blige.
Dostałam za to naprawdę dobrą kasę.
Pracujesz?
Naprawdę chora.
Podpis na kartce papieru.
Kiedy będziesz gotowa.
Jestem teraz głęboko w moim uzależnieniem.
Jak mam wychować dziecko?
To była pomyłka.
Ja... po prostu wezmę je spowrotem.
Nie może Pani tego zrobić.
Byłem tu rano kiedy je tutaj przyniosła.
Dziękuję, Ojcze.
Jak mogę coś znaleźć?
Chcesz coś wygooglować?
Tak, Google.
Nie przed 19:00.
Niezły tekst, prawda?
Jak to wymysliłeś?
Mam do tego talen.
To co widzę inspiruje mnie.
Wszystkie szalone skurwiele w mojej okolicy?
Mieszkasz tu?
Cześć, mamo.
To Marvin... z końca ulicy.
To sąsiad... i on jest miły.
Mieszka w tym domu gdzie grają tą głośna muzykę prze cały czas.
Bo nie nocuje już tutaj.
Przebywa w swoim mieszkaniu ... ze względu interesy.
On tak twierdzi.
Bridget, daj spokój.
To jest czek z diecezji za Twoją ugodę $1.4 milliona.
Co to oznacza?
To znaczy, że będę Ci pomagać.
Pomagać... w czym?
Jesteś w ciągu, Bunch.
Myślisz, że nie mogę zadbać o siebie?
Czy muszę podpisać ten formularz aby otrzymać czek?
Nie, jest... jest twój.
Dobrze.
Bunch, poczekaj.
Co Ty kurwa robisz?
Mam 40 lat, Ray!
Dlatego staram się pomóc.
Może nie potrzebuję już Twojej pomocy.
Kurwa, Bunch, o czym Ty kurwa mówisz?
Zawdzięczamy mu coś.
Nic mu nie zawdzięczamy.
Zrobił to za mnie ktoś inny.
Pozwól sobie pomóc.
Robię to dla Twojego dobra... przysięgam.
Kim do cholery jesteś?
Jestem facetem, który wyciągnął Cię z więzenia.
Sam wydostałem się z więzienia.
Miałeś odsiedzieć jeszcze pięć lat.
Wiesz ilu drani chciałoby mnie zabić gdyby wiedzieli że informowałem Twoich ludzi?
Czego jeszcze chcecie?
Facet jest pieprzonym Houdini.
W każdym razie... to już przeszłość.
Nie próżnowałeś.
Czego chcesz?
Dam ci znać.
To nie wystarczy.
Chcę więcej następnym razem.
Zrób to.
Mam kolejny telefon.
Tak, Lena, co się dzieje?
Limuzyna?
Z kierowcą.
Pozbądź się ich.
Wpierw musimy rozwiązać pewne kwestie.
Czego ona chce?
Czego ja chcę.
Zaraz, zaraz, zaraz, zaraz zaczekaj, Ray.
No dobra, czego chcesz?
Trzymasz go z daleka od narkotyków.
Narkotyki tak... ale skręty.
No dobra.
Hej, kocham dzieci.
Cholera, mam nawet fundację.
Dobrze.
Drexler zadzwoni do Ciebie.
W sensie, że nie muszę się martwic, że Ona zmieni zdanie?
Ona nie zmieni zdania.
Hej, Ray, dziękuję, dziękuję.
Cześć, jak się masz?
W porządku.
Gdzie jest Ezra?
Modli się do sanktuarium.
Przepraszam.
Mickey dzwonił do mnie.
Ray, Hanukah z kokainową mamą?
Czy sprawimy, że mój nowy klient będzie uszczęśliwony?
Dlaczego nie pójdziesz na drinka, Lee?
Ufam.
Pojawiłaś się.
A miałam jakiś wybór?
Pieprzona limuzyna?
Kierowca?
Ładnie wyglądasz.
Dziękuję.
Dzisiejszy wieczór jest błogosławieństwem.
W przyszłym tygodniu możemy wkopać kamień węgielny pod Centrum Raka Jajnika imienia Ruth Goldman.
Złóżmy hołd w modlitwie dla Ruth.
Chcesz się dowiedzieć czegoś o Ruth?
Była taka wielkoduszna, taka hojna.
Święta Ruth, Nieskalana Ruth.
Widzę to centrum jako moje dziedzictwo.
Ruth by tego chciała.
Dziedzictwo... Jest ważne.
Musimy zapłacić za zło, które wyrządziliśmy.
Co za wspaniały wieczór.
Przetrzyj twarz.
Po prostu chcę to wyjaśnić.
Więc, chodzi Ci o pieniądze?
Nie wiem.
Tak po prostu jest.
Tego się tak nie robi.
Czego?
To dobrze.
Tak, Avi?
Zrobione.
Twój ojciec wróci do więzienia.
Dzięki.
Nie ma sprawy.
Tędy proszę.
Moje miłe Panie, wiecie jak Trzęść?
Nigdy nie opuściłam Republiki Monroe.
Pani Prezydent.
Musimy przywrócić energię.
Tu znajdziesz wszystko, co musisz wiedzieć.
Tylko Ty, ja i Emma.
- Gdzie on jest?
Dołączył do rebeliantów.
Ciekawe o czym jeszcze mi nakłamał.
Mam nadzieję, że jesteś gotowy wrócić do akcji.
Pozwoliłeś tamtemu gościowi się złapać?
I co mam niby z Tobą zrobić?
Może mnie pan wypuścić.
Czyli mam okazać łaskę?
Tak robi Monroe?
Okazuje mi łaskę?
Nie.
Monroe to wściekły pies.
I wciąż mu się pogarsza.
I dlatego mam zamiar go zniszczyć.
Niech Bóg ma swojej opiece każdego, kto wejdzie mi w drogę.
A teraz, pytam po raz ostatni, Pete.
Powiesz mi teraz wszystko, co wiesz, czy też jesteś przeciwko mnie?
Nie jestem zdrajcą.
Jak pan powiedział, wyszkolił mnie pan na kogoś lepszego.
Z workiem, czy bez worka?
Bez worka.
Jakie uzupełnienia?
Moje.
Spokojnie, Tex.
Sięgam tylko po list.
Co to?
Od Prezydent Foster.
Sprawdź pieczęć. Jest prawdziwa.
Jestem teraz nominowanym oficerem Federacji Georgii.
Chyba sobie żartujesz.
Jesteśmy teraz partnerami, Miles.
Tom, mam zamiar Cię zabić.
Pani Foster się to nie spodoba.
Taaa, cóż, nie ona mi rozkazuje.
I z pewnością nie będziesz ty mi rozkazywał.
Prawda, ale ona dostarczyła Twojej śliczniutkiej rebelii ciągły dopływ ludzi i broni.
Jeśli nie będziesz pracował ze mną, zabiorę ich z powrotem.
A Ty będziesz mógł wrócić do bycia sobie generałem.
Nic nie jest tak ważne.
Monroe szykuje wąglik do użycia militarnego.
Teraz mnie słuchasz?
Revolution S01E16 The Love Boat - Statek miłości
Przekażemy go do Georgii.
Jeśli to pomoże nam załatwić Monroe, to tak.
A tak w ogóle, to od kiedy mamy tu demokrację?
Wasza dwójka idzie z nami lub zostaje.
Panie.
Za wami.
Nie mogłeś się trzymać z dala, prawda?
Jestem kapitan Richard Lucas z Marynarki Georgii, a to jest mój parowiec.
Moim zadaniem jest dowieźć was do Parkersburga tam i z powrotem przez granicę w jednym kawałku.
Dobra, wszyscy wiedzą, że to jest kuter rybacki.
Tak więc, przykro mi, ale rozmowa skończona.
No dalej, spadajcie już.
Słuchaj, wiem, że różnie między nami bywało, ale jesteśmy po tej samej stronie.
Co powiesz na rozejm?
Zapominasz, że dobrze cię znam, tato.
Domyślam się, dlaczego jesteś teraz w Georgii.
Twoja matka i ja musieliśmy uciekać w nocy, jak kryminaliści.
Dostała hipotermii, prawie umarła przez ciebie.
Ty samolubny, mały gnojku.
Właśnie to musieliśmy zrobić, żeby przetrwać.
Zadowolony?
Co pan mówi panie Flynn?
Proszę tylko spojrzeć na to z szerszej perspektywy.
Nie mogę pojąć, dlaczego jestem taki nerwowy.
Celem jest powstrzymanie buntowników, a nie powodowanie zwiększenia ich ilości.
Jasne, pokaże pan wtedy Mathesonowi.
To ty nie idziesz z nami?
To nie w moim stylu.
Lepiej idźmy bez niego.
Nie było tak trudno, prawda?
Kobieto, kłamstwo tylko pogorszy sprawę.
Kradzież jedzenia oznacza, że jeden z nas będzie głodował
To twarda kraina.
Nieważne za co, kara może być tylko jedna.
Daj spokój człowieku.
Powiedziałem: na kolana!
Od kiedy masz pistolet?
W porządku.
Jeśli więc wolno mi tak powiedzieć, to wielka przyjemność pracować znowu z profesjonalistą.
Niezły z nas zespół.
Sir.
Doktorek się budzi.
Mazel Tov, doktorku.
Zostałeś uwolniony przez Federację Georgii.
Produkowałeś dla Monroe bardzo niefajne robaczki i to w świecie, gdzie brakuje penicyliny.
Jak tylko się zorientują, że zniknąłem, zabiją moją żonę i córkę.
Kiedy ja uwalniałem ciebie, on uwalniał ich.
Idziecie z nami.
Na innym kutrze.
Jeśli będziesz współpracował, może ustalimy jakieś spotkanie.
Współpracował?
Pojedziemy do Texasu.
Wiedziałeś o tym od samego początku.
To teraz porywamy ludzi?
To właśnie robimy?
Nie mamy wyjścia.
Jeśli tego chcesz.
Wygląda, że się myliłam.
Chyba wstawiłem na miejsce.
Oni tu przyjdą.
Jest coś, co muszę ci powiedzieć.
Przestań!
Nie zostawię cię.
Ty byś mnie nie zostawiła.
Zostawiłabym.
To jest ważniejsze.
Proszę, Rachel, ja-ja nie chcę tego robić sam.
Mówisz to wszystko, bym sam chciał odejść, ale to nie przejdzie.
Nigdzie się nie wybieram.
Przyniosłam trochę wody.
Dlaczego to robicie?
To nie ja.
Jak to nie ty?
Posłuchaj, moja córka ma na imię Bonnie.
Ma tylko 11 lat.
Na pewno bardzo się boi.
Zejdźmy pod pokład.
Żadnych nagłych ruchów.
Stój po prostu spokojnie.
Co robisz?
Zamknij się i wejdź do środka.
Macie tu prawdziwego Cadillac'a.
Nieczęsto widuje się tu parowce.
Nasze papiery powinny być w porządku.
Proszę bardzo.
Co robisz?
Wiesz dobrze, że naboje są nielegalne.
A może to by się mogło prześlizgnąć...
Niech to się więcej nie powtórzy.
Miłego dnia.
Majorze, już w porządku.
Przystawiłaś mi pistolet do głowy.
Jeszcze raz ją dotkniesz, skręcę ten twój cieniutki karczek.
Zrozumiałeś?
Gdzie twój przyjaciel?
Proszę, nie.
Neville prawie zabił tego gościa.
- Trzeba się od niego odciąć. - Nie.
Miles, trzymasz pistolet przy głowie jego córki, żeby zmusić go do zrobienia wirusów.
Czym to się różni od tego, co Monroe zrobił mojej mamie?
Niczym.
Niczym się nie różni.
Myślisz, że chcę to robić, Charlie?
Uciekłem tak daleko, jak się od tego dało.
Próbowałem zapić się na śmierć, żeby znowu nie być tym facetem.
On poluje na mnie, osobiście na mnie.
Zobacz, Charlie, co on zrobił naszej rodzinie.
Zobacz, co zrobił Emmie.
Nie.
Panowie, zmiana planów.
A teraz, gdzie jest rodzina dr Camp'a?
Kapitanie, kuter majora Neville'a, bez ruchu na wodzie.
Nikogo nie ma na pokładzie.
W porządku, sprawdźmy to.
Cofnąć się.
Tata.
Zostańcie tutaj.
Jeszcze nie zostawiliśmy niebezpieczeństwa za sobą.
Zabierzemy tę łódź do Dunbar, 20 mil w górę rzeki.
Daj mi broń, chłopcze.
Dawaj!
Rzuć broń.
Dalej.
Klnę się na Chrystusa Wszechmogącego, że nigdy nie zrozumiem, jak moje własne dziecko zwróciło się przeciwko mnie tak, jak ty to zrobiłeś.
Czy to nie jest oczywiste?
Nienawidzę cię.
Muszę przyznać, że jesteś największym wrzodem na dupie, z jakim sie kiedykolwiek zetknąłem.
Mówiłem, żebyś jej znowu nie dotykał.
Zastrzelić wszystkich.
Jeśli znalazłeś Mathesona, czemu nie złapałeś go, kiedy miałeś okazję?
Dzięki, Miles.
Nie.
To ja dziękuję.
Hej, Tom, wydajesz się zdenerwowany.
Idź do diabła, Miles.
Jak ci się udało uciec?
Kosztowało mnie to życie wszystkich ludzi.
Odszedł.
Znajdę go.
Wiesz, że znajdę.
Nie, nie znajdziesz.
Wiesz dlaczego?
Bo jestem od ciebie sprytniejszy.
On nie będzie pracował ani dla Monroe ani dla Foster.
Dobrze.
W takim razie zabiorę wszystkie oddziały z powrotem do Georgii.
W to też wątpię.
Nadal odchodzisz?
Chcesz poznać sekret?
Nie jesteś wcale takim złym facetem, Miles. Nie martw się.
Jeśli chodzi o to, co powiedziałam...
W porządku.
Nie miałaś tego na myśli.
Rachel, wystarczy.
Zaczynam sądzić, że może są jeszcze inne rzeczy, które są troszkę ważniejsze, niż to.
Dziennik dr Warren zawiera wszystkie informacje o Wieży.
To jak księga zaklęć.
Ja też tego nie rozumiem.
Nie chciałam ciebie wystraszyć.
To przecież ja.
Rachel, dlaczego jestem w tej książce?
Co ja mam z tym wszystkim wspólnego?
Winda już tu jest.
Czas najwyższy.
I możemy się dostać na Poziom 12?
Zaczekaj tutaj.
A ja się rozejrzę.
Randall nie chciałby, żebyś tam zjeżdżał.
Tak, ale go tu nie ma, prawda?
Grace, czemu to się zatrzymało?
Nie jestem w nastroju na gierki.
/Dla pacjenta w stanie krytycznym, /przeszczep organu oznacza /nowe życie, drugą szansę.
/Ale ciało zostało stworzone tak, /by zwalczać wszelkich intruzów, /nawet gdy ich zadaniem /jest uratowanie życia.
Czy Jackson Avery naprawdę ma więcej do gadania w sprawach szpitala niż my?
- I ich 175 milionów dolarów.
- W przeciwieństwie do naszych marnych 15.
Stan mówi, że nie tylko ma decydujący głos, ale może nas zawetować.
/Ponieważ przeszczep nie jest /gwarancją łatwiejszego życia.
Ty też.
On jest chirurgiem plastycznym.
Jest jednym z nas.
- Poprze nas.
- To był twój pomysł.
- Poparłeś go!
Teraz jest moim szefem, a moja dziewczyna jest szefem mojego szefa.
- Cóż mogłoby się nie udać?
- Zapominasz, z kim się umawiasz, Richard.
Postawiłam na osobę energiczną, zmotywowaną, szybko reagującą.
Wybaczcie spóźnienie.
Jeśli potrzebujesz więcej czasu na zapoznanie się...
Nie, nie, przeczytałem to.
Chodzi o to, że... Fundacja uważa, że izba przyjęć nie jest jeszcze przesądzoną sprawą.
Chcą przyjść na oględziny, przyjrzeć się dokumentacji.
Powinniśmy to odłożyć i omówić z Owenem.
Na pewno ma jakieś przemyślenia.
Tak... To kolejna sprawa do omówienia.
Jaka sprawa?
Chcemy świeżego startu, więc pojawił się pomysł, że nowe szefostwo podniosłoby morale.
Mówimy o szefie chirurgii?
Nie zwolnimy Owena.
- Fundacja uważa, że...
- Bardzo nie na miejscu.
Nie obchodzi mnie, kto wydaje ci polecenia, by zwalniać, ale nie ma szans na wyrzucenie Owena.
Mów, co chcesz, ale bez Fundacji Harpera Avery'ego, - nie byłoby nas tutaj.
- Doceniamy to.
Ale nikt się nie spodziewał, że będą od progu dyktować warunki.
Was też nikt nie prosił, abyście pozwali i doprowadzili do bankructwa szpital.
Za wypadek lotniczy, który zabił Lexie?
Dawcę Kepner przesuniemy na salę nr 1, a przepuklinę Bailey do sali nr 5.
- Robbins jest w 5.
- Więc do 6.
Nie mamy dość dużo pielęgniarek na sześć sal.
- Miałaś je przekonać do powrotu.
- Nie mamy dziś sal, Karev.
Ruth, zostaw nas na chwilkę.
- Avery.
Mają serce i płuca.
Pogadam z Catherine Avery.
Mówi dr Yang.
Był rezydentem na internie w Mercy West, gdy jeszcze tam byłam.
Robił rezydenturę ze stwardnieniem zanikowym?
Zdiagnozowano go na drugim roku i pracował tak długo jak mógł.
Moglibyście to ściszyć?
Ja i dr Edwards musimy przedyskutować z tobą dalsze kroki.
Więc gdyby wszyscy wyszli...
Już znam swój kolejny krok.
Oddaję moje organy.
Organy możemy pobrać po śmierci pnia mózgu.
- Nie jest pan tego nawet bliski.
- Chcę...
- Mamo...
Odda narządy, gdy jego serce się zatrzyma.
Tylko ta rurka trzyma mnie przy życiu.
Witaj na moim pogrzebie.
Pojawił się pomysł, że zmiana szefa może podnieść morale pracowników.
Morale?
Przez ostatnie trzy tygodnie zaharowywałem się, aby podtrzymać morale i aby szpital pozostał otwarty.
- Nikt temu nie zaprzecza...
- Nikt nic nie mówi!
Ty też to poparłeś?
Wszyscy nie mogą doczekać się nowego szefa?
Nie okłamujemy cię.
Jesteś kłamcą.
Nie chcesz zaczynać tematu o tym, kto jest za to odpowiedzialny.
- To świetnie.
Porozmawiajmy.
Powinienem odejść dawno temu.
O czym ty mówisz?
- Nikt cię nie obwinia.
- Ktoś jednak to robi.
Zależnie od tego, kiedy przybędą organy, może będziesz musiała pozmieniać rozkład operacji, poprzesuwać coś na jutro.
To nie to samo.
A dodatkowo każdy mój pacjent, to tak naprawdę dwa w jednym.
- Przebij to.
- Nosicie różowe fartuchy.
Alex, znasz Jasona?
Jaelynn nie jest na dializach?
- Pójdę schodami.
Wejdź, skarbie.
Mogę porozmawiać z tobą na zewnątrz?
Nikt nie rozumie tych dokumentów.
Dlatego są tu różne mądre głowy, by nam je objaśnić.
Udawaj, że wiesz, o co chodzi i chodź posłuchać krawaciarzy.
Nie nazywaj mnie "skarbem", gdy tam będziemy.
Kto to jest?
Wystarczy fakt, że mam niewydolność nerek.
Dziś zbyt ważny dzień.
Czy ktoś zadzwonił po Jacksona?
Kogo to obchodzi?
To wszystko jego wina.
Skąd to nagłe zebranie?
- Hunt odszedł.
Avery ma inne plany.
To, o czym tu mówimy, powinniśmy chyba utrzymywać w tajemnicy.
Więc ja się na to nie piszę.
Zapowiada mi się przeszczep serca i płuc.
Pacjentka Kareva właśnie dostała nerkę z UNOS.
- Dwa przeszczepy jednego dnia?
- Przyjrzymy się temu.
- Kiedy?
Jest tutaj mnóstwo idiotycznych zasad, jak układ w salach operacyjnych, transport organów, centra bariatryczne...
Czy to nie dlatego jesteś szefem? Żeby tym miejscem nie rządzili idioci?
- Dzięki, Bailey.
- Nie ma za co, szefie.
Widzieliście szefa Hunta?
Chciałabym wiedzieć, czemu podpisał mojemu pacjentowi wyrok śmierci!
- Nie zgadzał się z polityką szpitala...
- Więc zmień tę politykę!
O nie, najpierw ma zmienić moje głupie protokoły!
Moja przepuklina jest dziś po południu.
Serce i płuco powinny być pobrane od dawcy lada moment.
Dziś po południu powinien pan znaleźć się na sali.
W samą porę.
Żeby pani widziała, co dziś wykaszlałem.
Przysięgam, musiało mieć dłonie.
Zabieraj swoją tłustą głowę z mojej sali.
Wystarczająco ciężko mi patrzeć na ciebie, gdy w kółko chodzisz pod moim oknem!
Chciałem sprawdzić, czy dr Yang wie o pizzy, którą szmuglujesz do szpitala!
Więc jednak Bóg istnieje i wysłuchał mych modlitw!
Nie potrzebuje serca!
On ma popsute płuca!
Żyję na tej maszynie od trzech miesięcy, a serce wędruje do niego?
Nie wyglądasz najlepiej, Hermanie!
Ktoś może dziś umrzeć...
- Zamknij się!
- Panie Crump, proszę się uspokoić.
Serce pana Schulza jest osłabione, ze względu na jego nadciśnienie płucne.
Więc taki przeszczep będzie...
Sama będziesz miała nadciśnienie płucne, o ile nie sprowadzisz mi tu swojego przełożonego!
To nie ma sensu...
- Przełożony! No już!
- Czemu się tak nie znoszą?
- Byli sąsiadami.
30 lat temu żona Crumpa zostawiła go dla Schultza.
Teraz muszę porozmawiać ze swoim przełożonym.
- Czyni.
Więc przeprowadzę tę rozmowę z sobą samą.
Powinnam zostać i posłuchać, czy...
Przesuwa pani wszystkie operacje?
Nie ma na nie miejsca.
Mer, musisz pojechać po nerkę do Missouli.
Muszę tu zostać i zrobić przeszczep, a Robbins ma operację.
Jaelynn dostanie nerkę?
Czy mogę coś zrobić?
Wezwij dr. Shepherda i przekaż, żeby zrobił porządek na tablicy, a mnie zabukuj lot do Missouli.
Wysłuchałam twojego planu, ale ty nadal nie wysłuchałeś mojego.
Rozumiem, że nie chcesz kolonoskopii, ale to nie jest jedyna opcja.
Masz depresję, ale możemy to leczyć.
Nie mam.
Jeśli oddam mojego organy, moja śmierć nabierze sensu.
A jeśli nadal będę walczyć, nabawię się infekcji i nic nie będę mógł oddać.
Zdecydowałem, że przestanę z tym walczyć.
Są ludzie, którzy cię kochają, którzy cię potrzebują.
Jesteś zwolniona.
Trzy razy w tygodniu będziesz brała kotrimoksazol.
Teraz to już zmyślasz te słowa.
Słuchaj, musisz to brać bez względu na wszystko, jasne?
W porządku. Leki mogą spowodować poważne huśtawki nastrojów, wypadanie włosów, przybieranie na wadze, biegunkę, trądzik.
Nie zawsze do tego dochodzi, ale w razie czego nie panikuj.
Gdybyś umierała, oddałabyś swoje narządy?
- Oczywiście.
Uratuje masę ludzi.
Myślę, że to świetne.
Będziesz więc musiał odebrać Zolę.
Poradziłeś sobie z rozpiską sal?
Zacząłem, ale mam operację.
Torres się temu przygląda.
- Czemu jesteś w samolocie?
Nie powinnam odbierać tego osobiście, kiedy zachowuje się, jakby mnie nienawidził, prawda?
Czuje się po prostu porzucony przez wszystkie osoby obecne w jego życiu, a fakt, że teraz się z kimś spotykam i nie mogę chodzić codziennie wieczorem do baru...
- Czuje się zraniony i samotny.
- Albo cię nienawidzi.
Co jest grane?
- Zamknęła się tam.
Jaelynn, tu dr Karev.
Możesz pytać, o co tylko chcesz.
To ciche dni.
Nie złamie się.
Z kimś jednak rozmawia.
- Zmuś mnie.
- Poważnie?
- "Dr D."?
A jak ci się wydaje?
A teraz to oddaj.
Nazywa się to przeszczep domino.
Jako że macie tę samą grupę krwi, panu Schulzowi damy nowe serce i płuca, a jego własne serce damy panu Crumpowi.
Jego serce w moim ciele?
Najlepsze rozwiązanie to dać 62-latkowi używane części 70-latka?
Właściwie to wszystkie serca od dawców są już używane.
Miałbym farta, gdybyś padł teraz trupem, a ja dostałbym świeże serce.
Powinien pan rozważyć tę moż...
- Muszę wydostać się z tego pokoju.
A o co chodzi twojemu mężowi?
Owen i Derek rzucają się sobie do gardeł.
Avery upaja się władzą.
- Musisz przestać podsłuchiwać moje rozmowy.
Wszystko gra.
Gdzie są wszyscy?
- Jak to skończyliście?
A gdzie nasza nerka?
Czemu wyglądacie na zaskoczonych?
Gdzie nasza nerka?
Ręce precz od mojej nerki!
Mówię pani, że to nie pani nerka.
A ja mówię, pokaż mi papiery na dowód, albo wsadzę ci rękę do gardła tak głęboko, że wyciągnę jedną z twoich nerek.
Wilson, wycofaj się.
- Wysłałeś jej emotka z kostką lodu?
Wiem, że to ty.
Theo nigdy nie wysyła emotków.
Daj mi pięć minut, a potem już nigdy nie będę ci o tym truł.
Wiem, że się boisz, ale potrzebujesz tej nerki.
Przy dializach przynajmniej nie wyłysieję, nie zrobię się gruba i nie będę popuszczała w majtki.
- To żadne rozwiązanie i sama dobrze o tym wiesz.
- A nie mogłabym wziąć następnej?
Czy ty do mnie uderzasz?
Bo jesteś stary.
Mówisz mi, żebym wzięła tę nerkę, żeby żaden koleś z szerokimi barami jej nie dostał?
Przygotujmy ją.
- Wysłałeś mnie tu, żebym zabrała nerkę, która już sobie leci do Seattle, bez żadnego nadzoru?
- To się dowiedz.
/ - Alex, ja...
Weź sobie z tym poradź, jasne?
Mogę ci z czymś pomóc?
Możesz przeczytać to wszystko i przejąć ten szpital?
Przyjrzysz się kiedyś tym protokołom, czy tylko będziesz je nosił wte i wewte?
Nie mogłeś zdecydować, więc sama to zrobiłam.
Pozbędziesz się mnie teraz, tak jak Hunta?
- Co to?
- Autoryzacja na przeszczep domino.
- Tak, ale dlaczego ja...
- Bo kiedy mianujesz się na samozwańczego króla, pociąga to za sobą pewne obowiązki.
Musisz to podpisać.
- Muszę najpierw wiedzieć, o co tu chodzi.
Upewnij się, że podpiszesz się swoim imieniem, a nie mamy.
Kiedy więc tamci zadzwonili, pielęgniarka przekazała, żeby wrzucili nerkę do samolotu.
Mówiłam ci, że to głupie zasady.
Ciężki dzień, szefie?
/On tonie i ciągnie za sobą na dno mój szpital.
Skąd ta dramaturgia?
Jest sparaliżowany.
Z decyzjami jest jak z klockami.
Raz się uda, później będzie łatwiej.
To nie są jednorazowe, przemyślane decyzje.
Kręcisz 10 talerzami na raz, sprintem.
Poradzi sobie.
Zachowujesz się, jakbym nie wiedział, o czym mówię.
- Nie robisz tego teraz, Richard.
Pamiętam, jakby to było wczoraj.
Weź jego serce i z nim żyj.
Będziesz mógł nawet zatańczyć na jego grobie.
Nie rób tego, mamo.
Wiem, że to samolubne, ale potrzebuję więcej czasu.
Chce ocalić 17-letnią dziewczynę z Idaho, która dostanie jedną z jego nerek.
Druga trafi do 44-letniego radnego z Nevady.
Jego nerka może należeć do przyszłego prezydenta.
Mów dalej.
Rozpracowałaś sprawę z salami?
On czuje się winny, każdego dnia od czasu katastrofy.
Ciągle mu o tym przypominasz.
Mówisz, że mu wybaczasz, ale tego nie robisz i nie zrobisz.
Więc o co chodzi?
O co w tym chodzi?
Bo nie chodzi o niego.
Dokąd się wybierasz?
- To moja sala.
- A ja kończę dzieciakowi dializy.
- Mogę poczekać.
- Nie, nie możesz.
Ja nie mogę.
Rozpoczynajmy przedstawienie.
Ta sala jest jedyną wyposażoną.
Możecie się zamknąć?
- Może idź jednak pierwsza.
Ile ci to zajmie?
- Już mam salę. - Zamknijcie się!
- Wszyscy się zamknijcie.
Zrobimy tak...
Dajcie mi tylko chwile.
Kepner, wracaj do pacjenta.
Yang, masz salę 2.
Zabierz pacjentkę na przedoperacyjną, następna sala jest wasza.
W samą porę.
Wystarczy mi Murphy.
Chcesz przeprosin, Alex?
Przepraszam.
Przepraszam, że kupiliśmy szpital.
Przepraszam, że myślisz o nas jak o szefach.
Wiec wyluzuj, zanim nikt nie będzie chciał z tobą pracować.
Stać cię na to.
Nikt cię nie wini za wybór samolotu.
Ani ja, ani nikt inny. Ty też nie powinieneś.
- Ty mnie winisz
Byłem wkurzony.
Byłem wkurzony, ale nie na ciebie.
Na świat.
Jestem wkurzony na Marka.
Musisz odpuścić.
Już prawie czas.
Godzina zgonu... 18:46.
Włączcie zegar.
Hazel, mamy tylko 5 minut albo to wszystko pójdzie na marne.
Mogę ci postawić piwo czy coś?
Mam już wszystko.
To było...
Mój niechętny syn sobie poradził, nieprawdaż?
- Przetrwał dzień.
Nie, nie kiedy pula jest taka ogromna.
Chcesz, żeby się wspinał, ale stopnie są za wysokie i będą miały wpływ na jego karierę.
Masz rację.
Nigdy mi się nie przydarzyło.
Byłam samotną matką przez 28 lat, odkąd ojciec Jacksona zwiał, nie wiadomo gdzie, bo nie mógł znieść presji bycia Averym.
Zawsze będziesz najlepiej wiedzieć, co jest najlepsze dla Jacksona.
Chciałbym się podzielić listą rzeczy, która jest naszym priorytetem.
Chyba priorytetem fundacji...
Nie, nie chodzi o fundację albo moją mamę, albo te głupie protokoły.
Posłuchamy.
To będzie główny cel, kiedy Owen Hunt włoży w to swój wkład.
Od teraz fundacja będzie podążać za naszymi decyzjami.
Będziemy ich tylko o nich informować.
/Proces przeszczepu /jest przerażający.
Moim priorytetem jest, żeby ta wizja się spełniła.
To powinno coś znaczyć.
To odpowiedzialność, by być jak najlepszymi lekarzami, żeby ci, którzy przyjdą po nas, starali się z całych sił.
/Pacjent najpierw martwi się /o otrzymanie organu, /a później o jego odrzucenie.
Wszyscy za?
/Niepokój trwa /do otworzenia oczu /po operacji /i zobaczeniu, że ten dar /jest zaakceptowany.
/Potrzebujesz trzech rzeczy, /żeby go usunąć.
- Nie.
- Ale wiesz, że wstała?
Tak.
Nie patrz na fiszki.
A zatem... wtedy łączymy początkowe komórki chrząstek w celu zwielokrotnienia.
Po dwóch miesiącach z początkowych 200 000 otrzymujemy...
Chrząstki stawowe.
Regeneracja chrząstek stawowych to nowa nadzieja dla pacjentów...
- Dzień dobry.
- No raczej.
Jak duży jest ten wypadek?
Dr Wilson, zgadza się?
- Dawała mu pani leki, dużo płynów?
- Tak, ale nadal ma powyżej 39 stopni, i jest tak już od ponad tygodnia.
- Rumień, półpasiec, toczeń.
Tak, musisz zacząć brać innych stażystów.
Bailey, od tygodnia nie widziałem cię poza twoim laboratorium.
A skoro o tym mowa, kiedy zrobisz mi mapowanie genomu?
Mam ciotkę, która zmarła na raka piersi.
Ale teraz nie mogę przestać myśleć o twoich piersiach.
Cam Miller, poszkodowany pasażer z uderzonego od jego strony samochodu.
Na miejscu zrobiliśmy wstępne odkażenie, ale musieliśmy go stamtąd zabrać.
Dobra, żadnych otwartych płomieni, żadnych palaczy i nie używamy kauterów.
- Zachowajcie ostrożność.
Bez widocznych obrażeń, poza raną na nadgarstku.
Chodził po miejscu zdarzenia.
- Ethan, nazywam się dr Hunt.
Casey, wymaz Parkera wykazał paciorkowcowe zapalenie gardła.
- Mam nadzieję, że twój syn wydobrzeje.
Chcę wyjść na papierosa.
- Pewnie, jeśli chcesz umrzeć.
- Słodziutka, niepotrzebne mi wykłady...
Jeśli nic mu nie jest, zwolnijmy miejsce.
Potrzebujemy przestrzeni.
- Tato. - Ethan.
Gdzie jest moja mama?
Dowiedzmy się, dobrze?
A teraz spójrz tutaj. "R.D." Widzisz?
Teraz pokazuje, że zabrali ją, żeby zrobić trochę zdjęć.
A dr Murphy da ci znać, kiedy będziesz mógł ją zobaczyć.
Zadzwoń po opiekę społeczną.
- Kepner, jak sobie radzimy?
- Proszę tylko spojrzeć.
Od przyjazdu karetki, przyjęcie pacjentów zajęło 22 minuty i 11 sekund.
Czy to... - Ludzka kula ognia.
Zróbcie, co w waszej mocy, by ocalić moje dziecko.
Ocalcie moją córeczkę.
- A co z moim synem? /
- Zaraz dowiemy się, co z twoją rodziną, Rachel.
- I jak?
- Z dzieckiem wszystko dobrze.
Małe skaleczenie, które Murphy już wyczyściła.
To tłumaczy, dlaczego jest taka skołowana.
Czad, czy to krwiak zewnątrzoponowy?
- Czego chcesz, Brooks?
Podbrzusze tkliwe na dotyk.
- Czy z dzieckiem wszystko w porządku?
- Obrócimy cię teraz na bok, dobrze?
- Co się dzieje?
- Kepner, ona krwawi.
- Co się dzieje?
- Wypadła pępowina twojego dziecka, jest uciskana przez jej ciało i dlatego jest teraz w niebezpieczeństwie.
Przykro mi, ale to będzie bardzo bolało.
- Mógł umrzeć.
Wszystko w porządku.
April, nic mi nie jest.
Do zobaczenia niebawem.
Przypadek chirurgiczny.
- Mój pacjent cierpi.
- Wszyscy nasi pacjenci cierpią.
- Obydwaj będą potrzebowali operacji.
Wezwijcie dr. Garritiego.
Mój samolot na TED odlatuje za 4 godziny.
Wybierasz się na TED? Szczęściara.
- To jak impreza studencka dla ważniaków.
Inaczej zaśpiewasz za rok, kiedy sama tam trafisz ze swoimi genomowymi badaniami.
Masz rację.
Chciałbym dowiedzieć się o stan pacjenta dla jego dziecka.
Uraz rozciąga się aż do łuku aorty.
- Musiałaś wezwać do tego Rusella?
- Kiedy będzie coś wiadomo?
- To z jakiegoś filmu?
- Nie, to nie z filmu.
Brooks, wiesz, jak ludzie czasami próbują zbagatelizować rozmiar swojego zadania, - mówiąc, "to nie operacja mózgu"?
- Co ty wyprawiasz?
- Stresuje mnie, a chcę, żeby mnie polubił.
Ewidentnie wybrałaś złą drogę.
W porządku, Ross, odsłoniłem oponę, może więc podejdziesz bliżej i się przypatrzysz?
- On cię kocha.
- Byłem na 20 operacjach, zanim w ogóle zaprosił mnie na swoją stronę stołu.
To może trochę potrwać, ale dopuści cię do siebie.
Masz szybkie ręce, Brooks.
Dziecko już na zewnątrz.
Nie podziękowałeś mi jeszcze za podtrzymanie wypadniętej pępowiny twojej pacjentki.
- Byłem w drodze na Izbę.
- Tak, uprzyjemniając sobie po drodze czas.
Zacznijmy sprawdzanie jamy brzusznej.
O Boże, Elyse.
Traci zbyt wiele krwi.
Oparzeniówka jest przepełniona.
- Musisz się przespać.
Może damy wam salę, - i tam z nim pani zostanie?
- To nie jest rozwiązanie na dłużej.
A resztę ustalimy później.
Ojciec dziecka właśnie przyjechał.
Myers go przyprowadzi.
Jest przystojny, przyjazny, czarujący, miły.
Vince, to jest dr Karev.
Zajmuje się twoją małą dziewczynką.
- Świetnie sobie radzi.
Rozmawiałem z dr Kepner.
Chce ją pan potrzymać?
No i wrażliwy.
Wspominałam, że jest wrażliwy?
Ktoś do pani przyjdzie, gdy będzie mógł.
Mamy przepełnienie.
Rozumiem, że wszyscy są chorzy, ale mój syn również. Casey, co się stało?
Te leki mu nie pomogły.
Antybiotyki zaczynają działać po upływie doby.
Ale powinno mu się poprawiać, a pogarsza się.
Mam się uspokoić?
- Tak, i nie dam sobą dłużej pomiatać.
Albo nie obchodzi cię mój syn, albo mi nie wierzysz.
Tak czy inaczej jest do bani i chcę innego lekarza.
Znajdź mi innego lekarza!
Monitorujcie ciśnienie śródczaszkowe Rachel.
Brooks, reaguj!
- A coś medycznego?
To mój telefon.
To nic takiego.
Jest marudny, kiepsko śpi, ma spierzchnięte usta, a dziś dostał tej dziwnej wysypki.
A jak się pani czuje?
Wysypia się pani?
Jest pani sama, bez męża, bez chłopaka, partnera?
- Jest pan psychiatrą?
Posłuchaj...
Że opuszczam pracę i ciągam syna po szpitalach, bo to dobra zabawa, bo mi się to podoba?
Uwielbia to.
Ja ci wierzę.
Tak, zawiadomiłam ochronę.
Gdzie jest Ethan?
- Kiedy?
- Mówiłam: uciekinier.
- Kiedy zniknął?
- Jakieś pół godziny temu.
Przy Shepherdzie trzeba więcej niż dobrego instynktu.
Musisz być przygotowana, dokładna....
Jesteś jego pupilkiem!
Ja jego sztuczką cyrkową.
Co ty robisz?
Chodź na zewnątrz.
Co się ze mną dzieje?
Więc jesteś w półfinałach?
Na jakiej pozycji grasz?
Trener dał mi pozycję lewego obrońcy.
Lewy obrońca jest bardzo istotny.
Dlaczego mama nie wie, kim jestem?
Więc sobie przypomni?
Tak myślę.
Możesz to dla mnie zrobić?
Skończyłeś?
I mówię ci... kiedy chłopaki podadzą piłkę na skrzydło, lewy obrońca może uratować grę.
Ma nowego krwiaka w płacie skroniowym.
Dlaczego nie poznała swojego syna?
Krwiak może uciskać substancję białą, powodując objawy zespołu Capgrasa.
Zmniejszyć ciśnienie poprzez usunięcie krwiaka.
A może obserwacja krzepnięcia, poprawa ciśnienia śródczaszkowego mannitolem i drenaż?
To dobry pomysł, Brooks, ale w tym przypadku Ross ma rację.
Nigdy nie chybiłaś, prawda?
Ulubiony uczeń.
Sztuczka cyrkowa.
Jego tomografia jest w porządku.
To nie jest toczeń rumieniowaty?
Nie pasuje do kryteriów, a wysypka się trochę różni.
A enterowirus lub zapalenie opon mózgowych?
Było w nim napisane, że może spowodować zawał serca.
To jest dobre.
Wyjaśniłoby gorączkę i wysypkę.
Dr Grey, co to może być?
- Myślę, że to paciorkowiec.
- Więc polepszałoby się.
Ty i ja, Elyse, jesteśmy drużyną.
Odkąd profesor Sheldon dobrał nas na głupie zajęcia z politologii.
Powinniśmy być razem.
Elyse podoba się imię Rose dla dziecka.
Co myślisz?
Myślę, że jest piękne.
Dobrze, kochanie.
Niech będzie Rosie.
Pójdę ją zobaczyć.
Kocham cię.
Źle.
Ma kwasicę, jej kreatynina jest bardzo wysoka.
To nie jest dziwne?
Że ludzie wstępują do lig kręglarskich?
Przy okazji, twój sanitariusz wyzdrowieje.
- Jeśli Torres może, to ja też.
Mój genowy sekwencer to nie zabawka.
To drogi, skomplikowany sprzęt, używany dla ludzi w poważnych stanach.
Udało mu się złamać łokieć po podpaleniu siebie, kiedy chciał zapalić, będąc pokrytym benzyną.
Callie, prosiłam o konsultację ortopedyczną i wysłali mnie do ciebie.
Miałaś wyjechać dawno temu.
Miałam, ale trafiła się... pieczeń.
Nadal potrzebuję konsultacji w sali trzeciej, kiedy skończysz.
Urozmaicić?
- Nie powiedziałam tego.
- Powiedziałaś.
Słuchałem jedną o pływających glonach, a skończyła się na przypomnieniu mi, żeby żyć pełnią życia.
A to jest świetna przemowa.
To zaproszenie... było jedną nieskomplikowaną, dobrą rzeczą, która się ostatnio zdarzyła. Rzeczą, której nie mogłam się doczekać.
Cieszę się, że nie idę.
Do sobaczenia w sali trzeciej.
Kiedy ojciec dzieciaka będzie przeniesiony z intensywnej terapii?
- Chłopak świruje.
- Nie mam pojęcia.
Jest stabilny, ale ma niską hemoglobinę.
Naprawa aorty zajęła więcej, niż myślałam.
Muszę wracać na obchód... za 29 minut.
Powinnam spać czy wziąć prysznic?
Mogę spać pod prysznicem.
Spadło mu ciśnienie i doszło do zatrzymania akcji serca.
Kontynuuj resuscytację.
- Co się stało?
- Badałem ją i zaczęła krwawić z nacięcia oraz wkłucia. To częstoskurcz komorowy.
Nie wiem, czemu mnie to tak poruszyło.
To nie powinno się tak stać.
To niesprawiedliwe.
Nie mogę tego pogarszać tylko dlatego, że źle się czuję.
- Zrobię to.
- Nie.
Nie przetrwała tego.
Pójdziemy powiedzieć mężowi.
Więcej lodu.
Może to zastępczy zespół Münchhausena?
Sama sprawia, że jej dziecko choruje?
Albo jest stuknięta.
- Jaką ma temperaturę?
- Nadal 33 stopnie.
To paciorkowiec, tak?
Jeśli chodzi jak kaczka i kwacze jak kaczka...
Mer, kaczkowy test na paciorkowca jest pozytywny.
Co się stało?
Miał zawał. Zatrzymał się.
- Czemu mnie nie obudziłaś?
Co robisz?
Terapeutyczna hipotermia na 24 godziny.
Ochładzam jego ciało, żeby uniknąć ataku.
- Albo uratować mu życie.
- Russell to zaakceptował?
- Dziękuję, proszę pana.
Brooks, może podejdziesz i pomożesz mi usunąć oponę twardą?
Kiedy przetnę, masz usunąć krwawienie bipolarem.
Dokładnie.
Boże, masz szybkie ręce, Brooks.
Więc go wypiszesz?
Nie widzę powodu, żeby go tu trzymać.
To niechirurgiczne, jego wyniki wracają czyste.
Wiem, że się powtarzam i to szalone.
Jak zignorować instynkt, który mówi mi, że coś się dzieje z moim synem?
Widziałaś gdzieś super dupka?
Wymuskanego?
Myers.
Żona Vince'a Cruse'a nie przeżyła.
Mógłbyś powiedzieć to jej mężowi.
Oddałem ją Kepner.
- Nie, to ty jesteś dupkiem.
Więc znowu odwalam za ciebie robotę.
Wzywałaś?
Wypisujemy Parkera?
- 500 000.
To musi być dziwny przypadek paciorkowca, prawda?
Poczekaj.
Wyniki właśnie zostały zaktualizowane.
Wczorajszy test na paciorkowca był fałszywy.
Czyli jest negatywny.
Kiedy zaczął gorączkować?
- Parker ma czerwone oczy?
Co się dzieje?
Boję się.
Ale musimy szybko podać Parkerowi przeciwciała.
Nadal mamy szansę zapobiec trwałemu uszkodzeniu serca, ale musimy się pospieszyć.
Będzie musiał mieć zrobione kolejne echo za pół roku.
Pamiętasz to?
Parker ma chorobę Kawasaki.
Walczyłaś o swojego syna.
- Miałaś rację.
Zobaczymy się, kiedy przyjdzie twoja kolej.
Jestem chirurgiem ortopedycznym i pracuję z chrząstkami, więc spędziłam dużo czasu myśląc o tym, co nas spaja, kiedy wszystko się rozsypuje.
Przepraszam, że nie odwiedzałam cię częściej.
W porządku?
Czy... wierzysz, że Bóg planuje, żeby dwójka ludzi była razem?
Zostawiła męża z nowonarodzonym dzieckiem.
Przykro mi.
To nie ma żadnego sensu.
Czemu miałby łączyć ludzi, sprawiać, żeby się zakochali, otworzyli, czuli, że są sobie przeznaczeni, a później ich rozdzielać?
Też cię kocham.
Chodź tu.
Jak już mówiłaś, jesteś jego szefową.
Co się dzieje?
Czemu nic nie mówiłeś?
Wiem.
Zbierajmy się stąd.
/Małe rozpraszacze /szepczące do ucha.
Dziękuję, że nie byłeś dupkiem.
Proszę.
- Gdzie jest Wilson?
- Pewnie z dupkiem.
- Poproszę piwo.
- Robi się.
/Pewne rzeczy czujesz pod skórą.
Więc śpi?
Przetrwała dzień, tak jak twój tato.
Oboje mają świetnych lekarzy.
/Nie możesz ignorować instynktu.
Witamy, dr Bailey!
Czego ci potrzeba, Grey?
Chcę wiedzieć, czy będę miała Alzheimera.
Conrad kandyduje na gubernatora, więc musi zwolnić fotel w zarządzie Grayson Global, a ty możesz zbliżyć się do Daniela.
Tworzymy dobry zespół.
Dopuść mnie do interesu, a świat będzie należeć do nas.
Po tym wszystkim dowiaduję się, że i ty mnie okłamywałaś?
Wiedziałaś o jej planach wobec Graysonów?
- Bardzo mi przykro.
Mogę odwiedzić was w przyszłym tygodniu i pomówić o uczczeniu pamięci Amandy?
Nasze drzwi są zawsze otwarte.
Amanda Clarke, którą znałem, walczyła o przetrwanie.
Kim jesteś?
"Gdyby tylko ją zapaliła".
- Było to"... - "Cudowne światło".
/Posiadanie sekretu /to zabawa z ogniem.
/Spróbuj go wydać, /a ryzykujesz krzywdę /innego człowieka.
Na pewno nikt nie wie o tym miejscu?
Na pewno.
To nasza bezpieczna przystań.
Wyobrażam sobie, jak czujesz się samotna.
Nie byłam sama, Aiden.
Pojawił się mój przybrany brat.
Nie.
Ale jest ostatnią osobą, której tu teraz potrzebuję.
Jest jakiś powód, by mógł ci źle życzyć?
Spaliłam nasz dom.
/Czemu zawsze /rysujesz to samo?
Żeby nie zapomnieć, co zrobił mój ojciec.
- Kto pali zapałki?
/Amanda! Eli!
- Gdzie Amanda?
Mamo, pomysł fundacji imienia Amandy to wspaniały sposób, by oddać jej cześć.
Do zobaczenia, skarbie.
Dzień dobry, Danielu.
Jak się spało? Nie spałem.
Ich sukces leży w takim rozproszeniu kłamstw, by nikt nie był w stanie powiązać ich w całość.
Lepiej się skup na tym, by zrzucić winę...
- Na Aidena Mathisa. - Lepiej na niego niż na siebie.
Lepiej na niego uważaj.
Zapomniałeś, jak ścigał Emily?
- I pomógł usunąć mnie z firmy? - Nie bardziej niż ja.
Niszczenie życia innym macie w DNA, ale nie pozwolę, by kolejna niewinna osoba płaciła za nasze grzechy.
/Chciałbym móc przyśpieszyć /realizację polisy pana żony, ale obawiam się, że sprawa nie ruszy, póki nie zakończą śledztwa.
Rozumiem.
To pewnie dobry pomysł.
Przygotuję dokumenty i zadzwonię do pana.
Dzięki.
Co tam się stało?
Ktoś mnie wyławia, wzywa karetkę i nie zostawia nazwiska?
Nadal nie wiem, czemu Nolan powiedział mi, że zjawiliście się w hotelu w Nantucket.
Tak powiedział?
Wiem, jak ci teraz ciężko, więc będę mówić krótko.
Zadaliśmy sobie pytanie, jak możemy uwiecznić Amandę nie tylko w naszych sercach.
/Wpadliśmy na pomysł /stworzenia fundacji jej imienia.
W świetle trudnego dzieciństwa Amandy naszym celem byłaby promocja /i zapewnienie lepszego jutra /dzieciom w dzisiejszych czasach.
/Możemy ją nazwać /Fundacją Amandy Clarke /lub Fundacją Amandy Porter, /jeśli sobie życzysz.
- Amandy Clarke będzie lepsza.
- Czyli mamy twoje błogosławieństwo?
Macie.
Cóż za cudowny pomysł.
Mam nadzieję, że nie przeszkadzam.
Wiem od Charlotte, co planujecie, i chętnie zaoferuję swoje usługi jako współprzewodnicząca.
Ćwierć miliona dolarów.
Bardzo hojnie.
Dokładnie przybranym bratem. Eli James.
Zaprosiła mnie pani córka Charlotte.
Niestety za późno, bym zdążył na pogrzeb.
To była urocza ceremonia.
Amanda na pewno doceniłaby fakt, że zrobił pan wszystko, by tam być.
Panie James, Emily Thorne.
Wygląda na szczęśliwą.
- Długo pan tu zabawi?
- Jeszcze nie wiem.
Wracałem z Londynu, byłem tam w interesach, - gdy usłyszałem tę wiadomość.
- Czym się pan zajmuje?
- Rzadkimi książkami.
- Fascynujące.
Jeśli ma pan czas, zapraszamy pana jako gościa honorowego na inaugurację fundacji imienia pana siostry.
Z przyjemnością.
Wybaczcie.
U Victorii.
Zakłada fundację ku czci Amandy.
Chcę podziękować za zaproszenie.
/Wspaniale.
Myślisz, że to kolejny Tyler?
Póki czekam na rozwiązanie sprawy Padmy, przyda mi się odskocznia.
- Jeszcze się nie odezwali? - Ani słowem.
- Dokąd idziesz?
- Pogadać z Jackiem przed Eliem.
Myślałem, że Jack z tobą nie rozmawia.
Wiesz, że człowiek stacza się przez poczucie winy?
Nie utopisz go w popołudniowym drinku.
Wybacz, że nie godzę się z życiem tak łatwo jak ty.
Nazwisko "Amanda Clarke" stale dźwięczy mi w uszach.
To coś nas łączy.
Lecz gdy ty się temu poddajesz, my z matką postanowiliśmy ją wskrzesić.
Nadając jej imię fundacji.
O ile pamiętam, to samo zrobiliście, tworząc fundację imienia ofiar lotu nr 197.
Choć tyle dobrego wynika z tragedii.
Przy okazji, dzięki temu trochę lepiej sypiam.
Miejmy nadzieję, że podobny gest zadziała tak samo na ciebie.
A co mnie czeka? Fundacja Aidena Mathisa?
Regaty na rzece Charles.
20 metrów do przepłynięcia, ty dwie długości wioseł do tyłu, ale znalazłeś siłę i wygrałeś.
Gdy zdobyłeś ten medal, byłem z ciebie niezwykle dumny.
Dzięki za chwilę wspomnień.
Daniel...
Całkiem nieźle, panie Mathis. Jak i pan, jak mniemam.
Daniel właśnie mi opowiadał o pana nominacji na mojego następcę w zarządzie.
Tak, pana aprobata miałaby wielkie znaczenie.
Bardzo panu dziękuję.
Daniel, jeśli masz ochotę na drinka po pracy, przedstawiłbym ci nowe propozycje przejęć.
Brzmi świetnie.
Co mogę dla ciebie zrobić?
Gdy byłyście z Amandą w poprawczaku, jaką miała opinię o swoim ojcu?
- Tak ci powiedział?
- Między innymi.
Jeśli to prawda, czemu ryzykowała, by udowodnić, że Graysonowie wrobili Davida Clarke'a?
- Na pewno. - To dobrze.
- Nie martw się.
Dziś rano pani Grayson nas sobie przedstawiła.
Gościowi zwalił się na głowę cały świat.
To już nie ten radosny chłopak z doków, o którym opowiadałaś.
Fajny tatuaż.
Nieźle się trzymasz jak na martwą dziewczynę.
Zapadłaś się pod ziemię, gdy odsiedziałaś swoje.
Całe lata próbowałem cię namierzyć, ale znalazłem tylko striptizerkę, która umarła jako ty.
To co to za szwindel?
To nawet nie handel jak dla mnie.
Miałaś kasę, pozbyłaś się nazwiska, ale striptizerka zdobyła spłukanego chłopaka i bilet w jedną stronę na dno Atlantyku?
- Już ci mówiłem.
Twoja przyrodnia siostra mnie zaprosiła.
Jeśli chcesz forsy, mam jej w bród.
Ale nie możesz tu zostać.
Zapomniałaś, z kim rozmawiasz?
Wszyscy mówią, że celowo podpaliłaś swój ostatni dom.
Ludzie wierzą, w co chcą.
/Amanda, pozwól tu.
/Petersenowie chcą /jeszcze raz cię zobaczyć.
Nie nawal.
Ty chyba też.
Stare książki?
To tylko kit, który wciskam bogatym głupkom.
Wierzą też, że skończyłem z wyróżnieniem Columbię.
Ci ludzie są bogaci, ale nie głupi.
- W końcu cię rozpracują.
- Nie mogę sobie na to pozwolić.
Są już na mnie nakazy w trzech stanach.
A jeśli mogę wyczyścić twoje kartoteki?
Możesz to zrobić?
Nawet zapewnię ci środki na nowy start.
Tylko musisz się przenieść gdzieś indziej.
Sam Danny Grayson, król świata.
Ukończyłem MBA.
- Nie teraz, stary.
Masz klucze do królestwa, a nawalasz się przed zamknięciem transakcji.
Powiedziałem, odwal się.
Co robisz? !
Sam się obronię!
A z tobą co, do diabła?
Najpierw chcesz moją posadę, potem narzeczoną.
- A teraz robisz za anioła stróża?
- Działam w twoim interesie.
Może zacznij działać w swoim.
Chcesz mojego życia?
To uważaj, czego sobie życzysz.
/Zwłaszcza o moim synu.
/Martwię się o niego.
To doskonały pomysł.
W samą porę.
/Dobra pora, jak to mówią, /jest wszystkim.
/W rogu po pańskiej lewej.
- W czym pomóc?
- Nazywam się Jack Porter.
Według policji to stąd zabrała mnie karetka w Święto Pracy.
- Przykro mi z powodu pana żony.
- Okropna sprawa.
Wie pan, jak to jest?
Tylko szukam odpowiedzi.
Ktoś mnie tu ściągnął i uratował mi życie.
Jeśli to nie pan, niech mi pan powie kto.
Już tak nie mogę. Proszę.
Później, tej nocy, znów zadzwonił.
Spotkaliśmy się tutaj.
Było pełno krwi.
Zapłacił mi kupę forsy, bym o nic nie pytał, i kupił za gotówkę "Rose Gray".
- I nie zna pan nazwiska?
Wysoki, jasne włosy, niebieskie oczy...
Tyle pamiętam, młody.
Dużo się dowiedziałem.
Pewnie sporo.
- Nolan, uroczo cię widzieć.
- Witaj, Victorio.
- Znalazłaś innego kandydata?
- Rozważam swoje opcje.
Nie wygląda na szantaże i defraudacje, prawda?
Witajcie, Emily, tak?
Eli, to Nolan.
Pomaga mi w tym, o czym mówiliśmy.
Rozumiem.
Miło cię poznać, Nolan.
Zatem możemy?
I, jak obiecałam, trochę kasy na nowy początek gdzie indziej.
- Teraz sobie pójdziesz?
Przepraszam.
Nie wiem, czy twój fałszywy brat wywiąże się ze swojej części umowy.
Muszę tego dopilnować.
- Declan, udało ci się.
Declan jest jej szwagrem.
Dziś była tak miła i pokazała mi wyspę.
Tak ci zleciał dzień?
Możemy pomówić?
A możemy później?
Chcę przedstawić Elia kilku osobom.
Tylko Ashley Davenport umie zorganizować tak elegancką galę tak szybko.
Chciałam się odwdzięczyć, nim ktoś ucierpi.
Przybrany brat Amandy?
Co z nim?
Nie byli ze sobą tak blisko, jak uważa.
Kilka lat temu mi mówiła, że szukał jej w klubie, w którym pracowała.
Zadarł z pewnymi ludźmi.
Potrzebował pieniędzy.
Na miejscu Graysonów nie czułabym się dobrze z nim pod jednym dachem.
I wygląda na to, że poluje.
Może mi doradzi, jak się zalecać do młodych Graysonów.
Daniel nadal ze mną nie rozmawia od czasu wpadki w centrum.
- Wie, że jego ojciec interweniował?
Nie, ale czuję, że zaraz się dowiem.
Może tymczasem pogadasz z Danielem?
Ulżysz jego poczuciu winy, stawiając mnie między nim a Inicjatywą.
Nie, za duże ryzyko.
Zakwestionuje me motywy, gdy tylko zapukam do jego drzwi.
Może ja mógłbym skierować go do twoich.
Bo ja widzę tylko owcę.
Skoro faktycznie byli z Amandą poróżnieni, to co tu robi?
Czego chce?
Ulżyło mi, że nie był sojusznikiem tej zagubionej duszy.
Kto ci o tym powiedział?
Zniosę każdego, kto działa podstępem, z tobą włącznie.
Myślałem, że wiesz.
I jeśli ktokolwiek może ci pomóc w tym cierpieniu, to obaj wiemy, że ona umie człowieka wysłuchać.
Ona cię do tego pchnęła?
Bo wyobrażam sobie, jak dziś zdobyłeś zaproszenie.
Nie.
Ponownie instynkt cię zawodzi.
Twój ojciec mnie zaprosił.
Niezależnie od pana dotacji będzie to połowa...
Mogę na słowo?
Oby to słowo było warte sto kawałków, bo taką dotację właśnie wypłoszyłeś.
Niech twoje wyjaśnienia będą warte dwa razy tyle, bo przy wszystkich zaraz cię stąd wywalę.
Wariacje na temat rozpoczęty podczas lunchu.
Aiden Mathis właśnie mi powiedział, że go mianowałeś skarbnikiem fundacji.
- Co ty, u diabła, robisz?
- To, do czego brak ci jaj.
Tym razem zamierzam trzymać nasze aktywa - z dala od rządowych łap.
- Żeby uspokoić własne sumienie.
Posłuchaj mnie.
Gdy Inicjatywa upomni się o swoje, musi się okazać, że pan Mathis nie tylko w tym uczestniczył, ale też zniknął z naszymi pieniędzmi.
Będziemy bezpieczni prawnie i finansowo.
Obczaj, jak fałszywy brajdak z łatwością zdobywa górę Grayson.
Pójdę tam.
Była cudowna, nieprawdaż?
Była.
Amanda mówiła mi, że czuła się winna tego, co zrobiła, że podłożyła ogień.
Pewnie ją winisz w pewnym stopniu.
O co chodzi?
Mogliśmy liczyć tylko na siebie.
Aż pewnego dnia wyglądało na to, że jedna rodzina może ją chcieć.
Nie wyobrażam sobie smutku, w jakim dorastaliście.
Nie było łatwo, zwłaszcza Amandzie.
Sprawiała problemy.
Komu to oceniać?
Po tym, jak życie się z nią obeszło, czyją była córką...
A teraz jesteś tutaj, doskonały przykład dziecka, które przetrwało, z domu zastępczego na Uniwersytet Columbia.
W obliczu tej tragedii uważam się za szczęściarza.
Po tym pożarze trafiłem do lepszego domu, adoptowała mnie rodzina i dała prawdziwe wykształcenie.
Ku czci Amandy i wszystkich niewidzialnych dzieci.
Czy poradzę sobie z rzeczywistością.
I Graysonowie są wśród nich.
Dziękuję wszystkim za przybycie.
To aplauz dla pańskiej odwagi.
Dziękuję wszystkim, że jesteście tu z nami i pomagacie zbudować Fundację Amandy Clarke...
Jack, co tu robisz?
- Co? Łganie jak ty i Emily.
Kolego...
Znalazłem gościa, od którego kupiłeś Rose Gray.
- A co to, u diabła?
- Łódź.
To ty mnie uratowałeś.
Byłeś tam w noc śmierci Amandy.
- Jack, słuchaj...
- Nie, nie...
Już nie będę cię słuchać.
Gdybyście byli moimi przyjaciółmi, od razu poznałbym prawdę.
Nie byłoby tu was ramię w ramię z ludźmi odpowiedzialnymi za jej śmierć, których chciała zniszczyć.
O co chodziło?
Nic, z czym bym sobie nie poradził.
I tak masz co robić.
/...dalekosiężny, nie wspominając, /że silny i odważny. Zatem nie wyobrażam sobie innej osoby w roli współprzewodniczącego niż Eli James.
Podejdź, Eli.
Pani Grayson.
- Myślałam, że się umówiliśmy.
- Ja również, póki nie podsłuchałem, że pomocnica Victorii przekazała twoje ostrzeżenie co do mnie.
- Środki zapobiegawcze.
- Możemy pomówić?
- Tak, właśnie szłam do domu.
Chciałam cię przedstawić.
Właśnie wyszedł z twoją sąsiadką.
- Emily Thorne?
- Właśnie z nią.
- Była piękną panną młodą.
- Wynoś się stąd.
Won stąd, nim wezwę policję!
Bo powiem im to samo, co zaraz tobie.
Bardzo chciałbym być tym, który uratował ci życie. Ale tak nie było.
Co to?
Kopia aktu własności motorówki dawniej znanej jako "Rose Gray".
Obecnie nazwę zmieniono i zarejestrowano na Kennetha Ryana.
Jeśli nie ufasz moim hakerskim zdolnościom, sam jutro idź do wydziału komunikacji.
Kenny prowadził tę łódź?
Tak mówią urzędowe zapisy.
To chyba ma sens, skoro nikt się nie przyznał do uratowania ci życia.
Nie pierwszy raz bracia Ryan działali przeciwko tobie.
Może Kenny miał wyrzuty sumienia?
Znajdę go.
Bracia Ryan?
Nie pozwól, by odebrali ci coś jeszcze.
Wybacz, że w ciebie wątpiłem.
Nie powinienem ci o tym mówić.
O czym?
O co chodzi?
Pewnie i tak nie uwierzysz.
I proszę.
Ten dom jest do tego idealnym miejscem.
Tylko David Clarke by wiedział, co teraz przechodzę.
O czym mówisz?
Masz jakieś kłopoty?
Ledwo mogę oddychać. Nie wyzwolę się z tego bez wrobienia kogoś innego.
Nawet jeśli to znaczy, że tę osobę dosięgnie los zaplanowany dla mnie?
Ty jesteś najważniejszy.
- Rodzice o tym wiedzą?
- Czy wiedzą?
Dlatego odbyło się dziś to całe przyjęcie.
Ukrywają pieniądze w tej fundacji na wypadek śledztwa i zamrożenia aktywów.
- Żartujesz?
To chyba muszę anulować swój czek.
Nie, proszę.
Będą podejrzewać, że coś ci powiedziałem. Spłacę cię co do centa.
I król zasiadł w liczarni i liczy swoje pieniądze.
Podczas gdy królowa w salonie jadła chleb i piła.
Pytanie brzmi, co zamierza za to kupić?
Zebraliśmy dość pieniędzy na legalną fundację?
Niecałe pięć milionów.
Nikt cię nie oskarży, że to za mało, moja droga.
Znów mnie skarcisz za moje rebelianckie sposoby?
Wierz lub nie, ale popieram je.
Upewnij się, że skarbnik wie, czy to się odpisuje od podatku.
Dzięki Bogu odnalazł siłę, by przez to przejść.
Chyba wiem, skąd ją czerpie.
Wyraźnie się dziś spoufalał z Emily Thorne.
Jeśli się z kimś spoufala, bądź pewna, że Trask się o tym dowie.
To może pomoże nam rozwiązać jeden z naszych problemów.
Lepiej.
Przekonałem go, że Kenny Ryan kupił motorówkę.
To dobrze.
Naprawdę jest wspaniały.
Ale wiem, że nie dzwonisz, by pogadać o technologiach.
Graysonowie planują przenieść swoją fortunę do Fundacji Amandy Clarke.
Odkryłaś ich słaby punkt.
A jutro w niego uderzymy.
I jak wyglądam?
Mam nadzieję, że na członka zarządu.
Raczej jak i członek zarządu skorumpowanej firmy, i skarbnik fikcyjnej fundacji.
To drugie stanowisko nie na długo, gdyż Conrad ustanowił mnie zarządcą konta w Szwajcarii, do którego chyba zgubiłem dane dostępowe.
Dziękuję.
Rozumiem, że Graysonowie są na dobrej drodze do ubóstwa?
Pod warunkiem, że program Nolana działa tak, jak mówi.
A co zamierzasz z Eliem?
Na razie nic.
Jeśli mnie wystawi, narazi wszystko, co chce tu osiągnąć. Nie zrobiłby tego.
- Na pewno nie z Amandą.
Ale rozumiem, że jest przeszkodą.
- Do zobaczenia.
Aiden Mathis.
Jest w stanie nie tylko dowodzić firmą, ale też wesprze was podczas barowej bójki.
Dobry kumpel pod każdym względem.
Witamy na pokładzie.
- Dziękuję, panie Grayson.
- Dobra robota.
Na pewno Carrion uzyska dostęp do konta - i nikogo nie zaalarmuje?
- To cichy zabójca.
Niby dlaczego tak się denerwuję, żeby nie wpadł w niepowołane ręce?
Patrz i dziw się.
Kolejna zapora...
Zmiażdżona.
Wejdę na główny serwer, sprawdzę, co nas blokuje.
Niemożliwe.
Z początku nie wiedziałem kto, póki nie przeszukałem logów.
Kiedyś chciałem być taki jak on.
- Podpisuje wszystko, co koduje...
- Dość, Nolan.
Nie, Graysonowie opłacili wielu ludzi za wiele kłamstw.
Ale to jedyna osoba, bez której by cię nie wrobili.
- Gdybym tylko mógł...
Ale, Davidzie, to trop, którego szukamy. Amanda...
Gorszy niż poprzednio.
Spędzi przynajmniej trzy lata w poprawczaku.
Zapomnij o mnie i skup się na niej.
Już tylko ona się liczy.
Nie pozwól jej skończyć w takim miejscu jak to.
Ufam, że dzięki tobie pożyje na tyle długo, by mieć przyszłość.
Ta sama osoba, która napisała kod chroniący to konto bankowe, przypieczętowała los twojego ojca.
- Dorwał jednego z naukowców.
- Niech to szlag.
To nasza najgorsza porażka w ciągu 15 lat.
Przysięgam na Boga, że zapłacą.
To nie przejdzie.
Ostatnio byłem taki zestresowany.
Czy doszło do czegoś między tobą a Iriną?
- Prosiłam cię, żebyś nie kłamał.
- Popełniłem potworny błąd.
Mogę jeszcze jeden kawałek kurczaka?
Oczywiście.
Ja też.
Białe mięso czy ciemne? - Białe.
- Proszę bardzo. - Dziękuję.
- Za stara na co?
- Żeby mieć dziecko.
Mama Jen jest staruszką i jest w ciąży, a jest lata świetlne młodsza od ciebie.
Przez jakiś czas tata zamieszka gdzieś indziej.
Rozstajecie się?
Nie, nie rozstajemy. Nie do końca.
- To bardziej jak... - Wciśnięcie pauzy.
Żartujecie, prawda?
To jakiś dowcip, prawda?
Czemu?
- Próbowaliśmy.
Nie wiem.
Już się nie kochacie?
To skomplikowane.
- To nie wina mamy.
- Czemu ją bronisz? Nie bronię.
Zobaczymy się jutro u Beemanów?
Naprawdę pójdziemy razem na imprezę?
/Mam świeże mięso. / - Chcesz hot-doga?
Ciężka noc?
Teraz każdy jest w kiepskim nastroju.
Paige spała w pokoju Henry'ego.
- A co z nim?
- Nie za dobrze.
Gdzie się zatrzymałeś?
W motelu w Peterborough.
- Brzmi przygnębiająco.
- Na razie może być.
Tak będzie najlepiej.
Wiem o tym.
Powinniśmy pogadać z resztą gości.
Zrobimy coś.
Załatwimy jednego z nich tutaj w stolicy.
Jeśli ktokolwiek zapyta, to nie.
Kto jest celem?
Obecny Rezydent KGB.
Arkadij?
To poważny cel.
Jak to przebiegnie?
Arkadij lubi biegać popołudniami w poniedziałki i środy.
Wraca do biura o 17:00.
- Kiedy?
- Jutro.
Dobra.
Moi rodzice odpoczywają od siebie.
- Tata wyprowadził się zeszłej nocy.
- Na dobre?
Tylko w jeden sposób można powstrzymać brutala, Stan.
Nie twoja żona. Ta druga lisica.
Moja sąsiadka.
Jesteś głąbem.
Czytałam wczoraj wieczorem przy oknie i widziałam, jak Philip odjeżdża.
Nie szpiegowałam was. Nie.
Wszystko między wami w porządku?
Robimy sobie przerwę.
Bo to osobista sprawa.
Nie ma się czego wstydzić.
Dzieci już wiedzą?
Gdybyś czegoś potrzebowała, proś bez żadnego skrępowania, dobrze?
Nie mogę.
Zobaczymy się niedługo.
Strzel we mnie, Clark!
Jezu, weź mnie!
Co się dzieje?
Czekałam na ciebie całe życie i zrobiłabym dla ciebie wszystko.
To jest prawdziwe?
Tak.
Więc zostań ze mną.
Proszę.
Tylko ten jeden raz.
Gdzie jest Henry?
Skąd mam wiedzieć?
Co mam powiedzieć znajomym?
Czemu masz im cokolwiek mówić?
Jeśli zapytają.
Czyli co?
Że twoi rodzice nie mieszkają teraz razem.
Henry, schodź tu natychmiast!
Spóźnimy się!
Pobudka, śpioszku.
Chyba mogłabym do tego przywyknąć.
- Ale muszę lecieć do pracy.
- Po co ten pośpiech?
Wiele się dzieje.
Kilka dni temu agent Gaad dostał telefon z Białego Domu i od tego czasu cały czas wychodzi na te sekretne spotkania ze swoimi starymi kumplami z CIA.
Myślę, że zabiją agenta KGB.
Oko za oko, Clark.
Mogę w czymś pomóc?
Nie wiem.
Jestem z FBI.
Zacznijmy od tego, kim jesteś.
- Słuchaj, przyjacielu, ja nie...
- Nie jestem twoim przyjacielem, przyjacielu.
Co tu robisz?
Zamknij auto.
Cholera jasna.
Śledził mnie, jak wyszedłem od Marthy.
Muszę wrócić i przestawić jego auto.
Jest z FBI.
Wie, że urabiasz Marthę? Nie wiem.
Ale mam coś od Marthy.
FBI planuje odwet.
Zabiją agenta KGB tutaj w stolicy.
- Będzie wiedzieć, co planują. - No.
- Zrobimy co w naszej mocy.
Rana jest dość głęboka.
Będziemy musieli ją zatkać lub wypalić, kiedy już wyciągniemy nóż.
Widziałeś Amadora?
To niepodobne do niego.
/Dodzwoniłeś się do Amadora.
/Jeśli nie pracuję, to jestem na mieście.
/Mów po sygnale. Hej, tu Stan.
Oddzwoń.
Co zrobiłeś z jego autem?
Wytarłem odciski i zaparkowałem niedaleko jego mieszkania.
Już dobrze.
Dziękuję.
/Dodzwoniłeś się do Amadora.
/Jeśli nie pracuję, to jestem na mieście.
/Mów po sygnale. /Hej, tu Cheryl.
/Pomyślałam, /że moglibyśmy się spotkać.
/Masz mój numer, prawda?
/Jestem w mieście na kilka dni /i chciałam sprawdzić, czy się spotkamy.
/Zadzwoń, słodziaku.
/Chris, jutro na obiad /przychodzi ciocia Lyla.
/Mówiłam, że jesteś zajęty, /ale wiesz, jaka ona jest.
/Możecie z ojcem /obejrzeć mecz w telewizji, dobrze?
/Więc przyjedziesz?
/Hej, tu Stan.
/Gdzie jesteś, do diabła?
Nie ma mowy, żeby Amador zniknął tak bez słowa.
Jego auto stoi niedaleko mieszkania.
Żadnego.
Jeśli spędził noc za miastem i obudził się w złym pokoju...
Mówię panu, to nie to.
Albo jeśli ma go KGB, i tak go znajdziemy.
Teraz nie możemy zrobić nic więcej.
- Artysta kontrwywiadu?
Moja praca to moje życie, a moje życie to moja sztuka.
Nie mam żony, dzieci, zwierząt, żadnych hobby, żadnych rozrywek... poza cipkami.
Nie mam żadnych więzi.
Jestem nieskrępowany jak pluskwy w przytułku. I lubię to.
Jest ktoś w domu? Przydałaby mi się pomoc.
I kupiłam wok.
- Nigdy nie robiłaś chińszczyzny.
- Na wszystko jest pierwszy raz.
O to właśnie chodzi?
Więc zjemy spaghetti z sosem bolońskim.
Nie obchodzi mnie, co zjemy i nie chcę udawać, że zmieniasz swoje życie, bo moje wciąż jest takie samo.
Żeby było po staremu.
Wiem.
Dla kogo?
Właśnie dzwoniła pani Costa.
Chcesz mi coś powiedzieć?
Nie.
Ale czasy się zmieniły, a ja i twój tata...
Pani Costa powiedziała, że nie odrobiłeś zadania z WOS-u.
Odrobiłem.
Chcesz powiedzieć, że nie mówi prawdy?
Pokaż mi je, proszę.
Ale napisałeś tylko jedno zdanie.
Nie miałem nic więcej do powiedzenia.
KGB chce znać wasz następny krok.
Sądzą, że nie siądziecie bezczynnie po stracie naukowca i trzech waszych agentów.
- Coś się stało?
Mojego partnera.
- Nie wiem, o czym mówisz.
- Nie okłamuj mnie, Nina.
Wody.
Więcej?
Zimno.
Czego chcesz?
Informacji.
Myślę, że wiesz.
To panna Kendall.
Arkadij opuści Rezydenturę za godzinę.
Agent Samuels będzie siedział na ławce 30 metrów od waszego stanowiska przy punkcie przechwytu.
Jeśli podniesie gazetę, to będzie wasz sygnał, że cel jest w terenie.
Ale jeśli w którymś momencie agent Samuels opuści gazetę, przerwiemy misję.
Z powodu dużej wartości celu każda decyzja dotycząca działania będzie weryfikowana przez nas poprzez sygnał.
Jakieś pytania?
Jakieś wieści o Amadorze?
Wciąż nad tym pracujemy.
Proszę posłuchać, jeśli zabijemy Arkadija, podpiszemy wyrok śmierci na Amadora.
- Musimy wziąć go żywcem.
- Musimy rozważyć coś jeszcze.
Amador zna nazwisko twojej wtyki w Rezydenturze.
Jeśli KGB go ma, a on zacznie gadać, będzie skończona.
Cały dzień gapił się przez okno, nie brał udziału w lekcji, nic nie mówił w klasie.
Przykro mi.
Co z Amadorem?
Słaby, ale przytomny.
Mówi, że nic nie wie.
- Kłamie. - Wiem.
Teraz ja spróbuję.
Tak.
Poznaliśmy się wcześniej.
W barze.
Doszedłem i wyszedłem.
Nic nie wiem o zamachu.
Gdybym wiedział, to bym ci powiedział, złotko.
Słowo harcerza.
Oboje wiemy, że to nieprawda.
Jest na trasie.
Przygotować się.
Gdzie Arkadij?
Anuluj.
Anuluj!
Brać go.
- Mamy rozkaz się wycofać.
Niech to szlag, Beeman.
- Coś ty sobie wyobrażał, do diabła?
Rozkuć go.
Taśmę też.
Polujesz? Nie rozumiem.
Tak czy siak twój pies przynosi go tobie i kładzie u stóp.
Dziwne jest to, że czy ptak jest martwy, czy tylko ranny, kiedy pies chwyci go do pyska, ptak staje się bezwładny.
Jak łachman. Nie rusza się.
Nie uważasz, że to dziwne?
Wiesz, co to jest według mnie?
Strach.
Nic nie wiem.
Póki co. Może myślisz, że dasz radę uciec, gdy rzucę cię u stóp mojego pana.
Nie wiem.
Potrzebuję morfiny.
Dostaniesz ją, gdy powiesz mi, co muszę wiedzieć.
Która godzina?
Po 17.00.
Arkadij.
Co?
- Rezydent jest celem.
/W jakiej sprawie?
Mam informacje o Władimirze Kosyginie.
/Chwileczkę, proszę.
To pewnie prawda.
Więc wypuśćcie go.
/To nie działa w ten sposób.
A w jaki?
Amador... Wypuśćcie go.
Jeśli coś stanie się Amadorowi, Wład jest trupem.
Arkadij jest cały i zdrowy.
Skąd wiesz?
Zadzwoniłam do Rezydentury. Rozmawiałam z nim.
- Musimy skontaktować się z Babcią. - Zrobiłam to.
Władimir Kosygin, pierwsza tura.
Poszedł pobiegać i nie wrócił.
Nie rozumiem tylko czemu.
Czemu Amador miałby kłamać, że Arkadij jest celem?
- Oszukuje nas.
Ukrywa coś innego.
Co zrobisz?
Co będzie trzeba, żeby zaczął gadać.
Nie chciałem, żeby tak wyszło, ale wyszło.
Jak się wygada, daj mu morfinę.
Niech odpłynie.
Musimy wiedzieć, co ukrywasz i musimy to wiedzieć te...
Niech to szlag.
Ściągnę każdego agenta.
Jak zginął?
Powoli. Został dźgnięty.
Był martwy, zanim go tu porzucili.
Dziwne jest to, że ktokolwiek to zrobił, próbował go później uratować.
Już pewnie za późno, by wyciągnąć twoją dziewczynę z Rezydentury.
Amador jej nie wydał.
Każdy gada. To biologia.
Nie wydał jej.
Wietnam zmienił cię w bawidamka?
Gdy się zaciągałem byłem porządnym gościem.
Do siedemnastki byłem ministrantem. - Serio?
Wietnam wszystko zmienił.
To było porąbane gówno.
Nigdy nie wiedziałeś, kiedy wywołają twój numer.
Nie możesz zapauzować.
A po drugie... są gorsze rzeczy niż śmierć.
- Na przykład?
- Hańba.
Hańba nie wchodzi dla mnie w grę.
To metafora.
Czego?
Całej enchilady.
Co zrobisz?
Zjem.
Smacznego.
Więc jesteś z KGB, tak?
Obaj wiemy, że to prawda. Chcę tylko to usłyszeć.
Ale niczego nie wiem.
Wierzę ci.
Dobre, co?
Nic nie pobije amerykańskiego fast foodu.
Jest pewnie pełen wszelkiego syfu, który cię zabije, ale, stary... smakuje świetnie.
Chcesz coś do picia?
Tak, proszę.
Chyba mam tu Colę.
Vicky, Rashid, Brody, wy też.
Ta oto kobieta bardzo nas uszczęśliwiła.
Wiecie, ile zarobimy na tej grze?
Za Jennę.
Brody, Vicky, Rashid...
Dziękujemy ci za to.
Za Jennę.
To jest wspaniały toast!
Jesteśmy tacy niegrzeczni.
Nie powinniśmy tego robić.
Powinniśmy.
Lepiej, żebyś to nie był ty, Rashid.
Skopię ci tyłek.
Macie swoją szansę. Nie mogę wam pomóc, jeśli się ze mną nie skontaktujecie.
Przyszedł tu na imprezę, jak i większość pracowników.
Ciało zostało znalezione przez Jennę Marshall.
- Czym? Czymś chemicznym.
- Jakieś zaproszenie?
- Albo dla kogoś w firmie.
Jeśli to jest gra, to ma jakieś chore zasady.
/Nikt nie wrócił /do domu po pracy.
Nie mogę... Brody miał z kimś na pieńku?
Każdy pracuje tu w drużynie.
Jego drużyna była odpowiedzialna za sequel Black Forest.
Kto jeszcze był w jego drużynie?
Jenna Marshall jest liderką tej drużyny.
Pozwala większej ilości graczy przebywać w tym samym miejscu i czasie.
Na chwilę obecną gry online mogą zgromadzić wielu graczy w jednym miejscu, zanim program zlaguje, albo padnie. Ale kod Jenny pozwala setkom graczy przebywać w tym samym miejscu bez żadnego z tych problemów.
Więc więcej graczy może grać razem w tym samym czasie.
To nowy standard.
To przełom w świecie gier.
I czyje marzenia są spełniane?
Jakie były relacje między Brodym, a resztą drużyny?
Było coś na rzeczy między nim, a Jenną.
Ostrzegałem przed związkami w firmie, ale są młodzi.
Spotykaliśmy się trzy miesiące.
To była impreza, piliśmy. Brody chciał iść gdzieś na stronę, żebyśmy mogli... Świętować?
Jeśli jednemu z nas coś wyjdzie, wszyscy na tym korzystamy.
Mogę odebrać?
Ludzie zastanawiają się, ile będziemy musieli tutaj siedzieć, zanim wrócimy do domu.
Dzwoni z budynku.
Gdzie jest wewnętrzny 1211?
To biuro Brody'ego. Na dole.
Podejrzany jest w budynku.
Czysto.
Znalazłeś coś?
I strona tytułowa "Alicji w Krainie Czarów".
Ktoś napisał na niej "jak".
"Jankes na dworze króla Artura".
Sprawdźmy, co jest numerem trzy.
- Wygląda na to, że tak to zaplanował.
Najwidoczniej ten ktoś... I nie chcę tutaj rozróżniać płci...
Jest mózgowcem. - Mamy narzędzie zbrodni?
Dowiemy się więcej, jak zbada go lekarz.
A co z tymi wiadomościami?
- Wszystkie to fantasy.
Może być powiązanie między historiami, a grą Black Forest.
Pochłonęło mnie to.
Sporo gram, od kiedy moje życie składa się głównie ze mnie i z mojego kota.
Może tym razem mamy szczęście i mamy do czynienia z normalnym ludzkim psychopatą.
Nagi i poćwiartowany. To standard, kiedy przychodzi do eliminacji Wesenów.
To staroświeckie i wiekowe, ale to klasyka.
Stary, nie będę ci pilnował skarpetek.
Był na kwasie?
A właśnie... Rozmawiałeś ostatnio z Juliette?
Nie.
Muszę przyznać, że wyglądasz na radzącego sobie z tym dobrze.
To musi być... Jesteś Grimmem. Zgaduję, że jesteś przystosowany do pewnej ilości bólu i cierpienia.
Nie. Nie możesz wbić serca do głowy. Że tak powiem.
Ale tak długo, jak będziesz potrzebował miejsca, będziesz je miał.
Mam wczesną naprawę zegara, więc muszę to załatwić.
- Burkhardt. / - Tu Dominick Spinner.
/Spotykał się z Jenną przed Brodym i myślę, że ich rozstanie nie było zbyt dobre.
Nie boję się.
Okej, trochę się boję. Ale nigdzie stąd nie idę.
O co chodzi?
Większość nocy.
Mogłeś się zalogować i wyjść.
Jesteśmy Borsuczymi Czarodziejami poziom 49.
Jeśli nas zabiją, dostaną nasze moce, bronie i doświadczenie. Musielibyśmy zaczynać od nowa.
Pokazują, że ostatniej nocy byliśmy online.
Dlaczego tu jesteście?
Jest niezłym graczem.
Prawie tak dobrym, jak ja.
Jego awatar został wczoraj zabity.
- Jak? - Inny gracz przeciął go na pół.
- Kto zabił go w grze?
- Najlepszy gracz na świecie.
- Bezimienny.
Są z papieru.
- Mam pomysł.
Każdy miał /nom de plume. Pseudonim literacki, pseudonim, itd.
Wiem, że Mark Twain to Samuel Clemens.
A Richard Bachman to Stephen king.
- Wysilił się z nią.
- Co z tym teraz robimy?
W porządku. Zacznijmy od nich.
Musimy dostać się do gry, znaleźć Bezimiennego i obserwować go.
Miałem go na poddaszu. Część kolekcji mojego prapradziadka. I pomyślałem...
Wygląda, jakby przynależał do tego miejsca. Gustav Becker, dwa wahadła, z Wiednia, około 1870 roku.
Wygrał złoty medal za najlepszy projekt.
Noc, kiedy Nick zabrał cię do mnie. Noc, kiedy zapadłaś w śpiączkę... Wtedy nieźle padało.
Oboje byliście przemoczeni. Myślicie, że wraca mi pamięć?
I wy również coś przede mną ukrywacie.
Co możemy zrobić?
/ - Mam nadzieję.
Możesz zdobyć IP komputera, na którym gra?
Poziom 3. W zamku Czarnego Jelenia.
Tu jest.
- Kto tam?
Zabezpieczyć teren.
Wyślijcie funkcjonariuszy do Rashida Raju i Jenny Marshall.
Zaczynam go nienawidzić.
"Zgadnij, jak mam na imię".
Od dziecka nie miałam piżama party.
Dziękuję za to, co dla mnie robicie.
Złapał mężczyznę, który zabił mojego brata.
Cegłą.
Naprawdę go nie widzicie?
Nie, nie odchodź.
Zniknął.
To nie długość, ani szerokość geograficzna.
Numer telefonu też nie, za krótki na numer ubezpieczenia.
12.03 i zostaje 1915 na końcu.
Więc ktoś go wkurzył 98 lat temu?
Nie przypominam sobie.
Kiedyś byłem w tym dobry.
Kończył nam się czas.
Brody, Vicky i Rashid mówili, że nie wyrobimy się na czas.
Zgodził się mi pomóc, jeśli się z nim umówię.
Jak się nazywał?
- To było coś dziwnego.
Spojrzałam na niego nie więcej niż raz.
Byliśmy wycieńczeni.
Nie spaliśmy od 48 godzin.
Zabija twoich przyjaciół, bo nie chciałaś się z nim umówić?
To nie ma sensu.
Chyba że pomógł ci napisać kod.
Pomógł?
Kiedy naprawił mi komputer zobaczył kod. Powiedział, że to też może naprawić.
Nie chodziło tylko o mnie.
O nas wszystkich.
Najpierw wszyscy byli szczęśliwi... A potem doszły jeszcze pieniądze.
Im więcej zdobywałam uznania, tym bardziej o nim zapominałam.
Widocznie on nie zapomniał o tobie. Ukryjemy cię w bezpiecznym miejscu.
Widziałaś, co w niej było?
Musi być w przyczepie.
- Jaka przyczepa?
- Przyczepa ciotki Marie?
Nie jestem do końca pewien, czyja przyczepa mogłaby być własnością... - Wiesz o niej?
- Pewnie nie więcej niż ty.
Czym jest ta przyczepa?
Stare książki, butelki, rysunki... Byłam tam, kiedy to wszystko się zaczęło.
Czuję się, jakbym była bliska przypomnienia sobie.
Jeślibym tam poszła, to może zacznie mi się coś przypominać.
Dlaczego nie chcesz mi powiedzieć?
To ma związek z tamtą nocą, prawda?
Wiem, że próbujesz chronić Nicka, ale musimy jej pomóc.
Nie ma gwarancji, że odwiedziny przyczepy mogą pomóc.
Możemy chociaż spróbować? - Musiałbym porozmawiać z Nickiem.
Nie mogę tak żyć.
Jeśli nie mogę przypomnieć sobie w pełni Nicka, to o nim całkowicie zapomnę.
Zabierz mnie do Lotus Cafe.
Ten informatyk nie był zatrudniony w firmie, do której dzwoniła.
- Włamał się do systemu i jakimś cudem jego adres nie jest powiązany z numerem.
Jak płaci czynsz?
Robi wszystko elektronicznie.
Za każdym razem, kiedy skręcimy za róg, czeka na nas kolejny, który nigdy do niego nie prowadzi.
Więc co prowadzi?
"Jego tupnięcie może spowodować drżenie przed nim Ziemi.
Jego mięśnie wydzielają silnie skoncentrowany kwas, który pozwala mu wypalać i przecinać ofiary".
Coś, jak ten nasz.
To wstrętny Fuchstecośtam.
Merlin Kitspulst.
Nic dziwnego, że nie pamięta, jak się nazywa.
Te wszystkie imiona i nazwiska są z tej samej grupy liter.
Jedno "N", dwa "T", dwa "L", dwa "I". Są anagramami.
Wygląda na to, że lubili gry na długo przed komputerami.
Obstawiam, że jego nazwisko składa się z tych samych liter.
Jenna powiedziała, że zaczyna się na "T".
Skąd macie te litery?
Anagramy, zaczynamy.
Musimy powiązać jedną z nazw z graczem Black Forest.
Będziecie potrzebować dostępu do serwerów.
Przepraszam, że trwa to tak długo, ale znaleźć 221 nazwisk wśród tysięcy graczy... Mamy coś.
- Jak się nazywa?
Nie wiesz?
- Wiem, kim jesteś.
Powiedziałabyś, gdyby tak było.
Masz na myśli Trinket Lipslums?
Gra skończona, dupku.
Ta gra się nie skończyła.
Jestem rzekomo w Wenecji na Weekend. Zatrzymałem się w Cipriani.
Zdenerwowany.
Właściwa reakcja, biorąc pod uwagę stan rzeczy.
Więc gdzie teraz mój brat rozszerza swoje wpływy?
W Guangzhou. Wróci za dwa dni.
- Dlaczego tu jesteśmy?
- Sytuacja się pogorszyła.
Rządy są podzielone. Są podziały wśród podziałów.
Nikt już nie wie, kto sprawuje kontrolę nad czymkolwiek.
Podejrzewamy teraz twojego brata i sześć innych rodzin o czynny udział w próbach rozbicia unii.
Więc zaczynamy szachy,
Nazwiska zamieszanych są zaszyfrowane.
Zidentyfikowaliśmy sojuszników i popierających.
Najważniejsze, abyśmy pozostali silni i nie szli na kompromisy, które mogą osłabić stosunki z ruchem oporu.
Ta relacja mnie niepokoi.
Niektórzy giną torturowani, inni zaczynają mówić.
Nikt już nie ufa Meisnerowi, ani metodom, które wygłosił podczas włóczenia się po Wiedniu.
On chce umocnić swoją pozycję, nie interesując się naszą.
Potrzebujemy go.
Przynajmniej na obecną chwilę.
Nie mówią wprost, czego chcą, co oznacza koniec demokracji i powrót do imperialistycznej władzy wraz ze wszystkimi jej przywilejami.
Z drogi!
- Na ziemię!
/Ucieka! Idzie na górę.
Gdzie pokój Vicky?
Ucieka wyjściem pożarowym.
To nie zadziała, Fuchsteufelwild. Mam nadzieję, że nie uraziłem cię wymową.
Mogę liczyć na jakąś pomoc?
- To chyba dobrze, nie?
- Nie skończyłem.
Pamięta, że widziała cię w przyczepie. Teraz chce, żebym ją tam zabrał.
- Niby w jaki sposób?
Musimy zapłacić cenę za nasze zło.
Sądziłem, że się nim zajęliśmy.
Mógłbym się popłakać, jak myślę o jej czarnej dupci.
Właśnie dostałem nagranie. Robię na nim coś, czego nie powinienem.
Mogliby pomyśleć, że wiedziałem, co zamierza zrobić.
Możesz dać mi trochę jebanej prywatności?
Twój kumpel Eddie właśnie wskazał twojego ojca.
Wszystko poszło w ruch, Ray.
- Dzisiaj dostarczą nakaz.
Cały dzień chcę mieć na niego oko, Av.
Obudź się, durniu.
- Co robi tu Daryll?
- Jedziemy do Palm Springs.
Palm Springs? Dlaczego?
Czemu się wszyscy poubieraliście?
- Leny i pracy. - Żaden problem.
Zaprowadzę rodzinę Donovanów do Bel-Air Academy.
Moglibyśmy to zrobić później?
Jestem ubrana.
Wspaniałe dzieci pochodzą ze wspaniałego ruchania.
- Ja z takiego pochodzę?
- Absolutnie.
Co ze mną, tato?
Każdy związek jest inny.
Twoja matka dobrze gotowała.
Rzuciłeś szkołę, żeby nagrywać to gówno?
Zwykłe gówno.
- Sam je popsujesz. O czym ty mówisz?
Ja nawet tego nie dotykam!
Dajcie już sobie spokój!
Mickey wyjeżdża za miasto z Daryllem i Bunchym.
- Jedzie na wschód drogą nr 10.
- Zadzwoń później.
- Nie ma sprawy, szefie.
Kto cię tu wpuścił?
- Nazwano go po Marvinie Gaye'u.
- Kto to?
- Największy piosenkarz RB w historii.
- Mamo, ohyda. - Racja, Conor.
Jesteś z niepokalanego poczęcia.
- Niepokalani.
- Żartowałam.
Nie możesz ciągle unikać płacenia składek.
Ile, kurwa, razy umrze ci babcia?
Ta ostatnia była przyrodnia.
- Widzę, że masz humor.
- Ledwo wychodzimy na swoje.
Pozwalasz, żeby okradł cię każdy, kto tu przyjdzie.
Oni podpiszą umowę. My zgarniemy udział w zyskach.
W zyskach?
Od lat nie mieliśmy porządnego boksera.
Tylko tych dziwaków od Bunchy'ego.
Te smutasy tylko płaczą w szatni.
Nie o tym mówię, Terence.
Jesteś zbyt miękki.
- Co gotujesz dla tej damy?
- Mówiła, że lubi spaghetti.
Nie pociupciasz sobie przez gówno ze słoika.
Musisz to zrobić samemu z przepisu.
Ja pierdolę, kto cię w ogóle wychował?
To tutaj.
Co to, kurwa, za budownictwo?
Nowy mąż mojej mamy produkował filmy w latach '80.
Nadal spotyka się czasami z Goldie Hawn i Kurtem Russellem.
Kurt Russell i Goldie Hawn?
Dajcie mi chwilę.
Musisz mi dawać znać, kiedy wyjeżdżasz z miasta, Mickey. - Tak?
- Idź w pizdu.
- Daryll.
- Allan.
Ty musisz być Mickey.
Dziękuję... Mickey.
Chciałem ci podziękować za opiekę nad Daryllem, kiedy byłem w pace.
Claudette, wyglądasz cudownie.
Ani trochę się nie zmieniłaś.
- Miło, że tak mówisz.
- Czarne się nie starzeje.
Nie pracuję dziś, Stu.
Chodźmy.
- Czego chciał?
Tu w Bel-Air Academy, codziennie bytujemy możliwościami.
- Co się dzieje, Avi?
- Są w Palm Springs.
- Co oni tam, kurwa, robią?
- Musi wrócić z powrotem do miasta.
- A co, jeśli nie wróci?
- Potrzebujemy go z powrotem, Av. Dobrze, Ray.
- Jakie to uczucie wyjść, Mick?
Oszczędzałem tę butelkę koniaku przez lata.
1946.
Bardzo rzadki.
Ile kosztuje taka butelka?
Powiedzenie znam.
Mimo iż się tak nie zachowuje.
- Co tam, młody?
- Jeszcze nie, ale zamierzam.
Mój tata produkuje jego filmy.
Mówi, że to zdegenerowany pedał.
Więc jeśli Tommy chce się z tobą spotkać, po prostu próbuje ci się dobrać do majtek.
To całkowity zbok.
Łatwiej to sprzedać, nim przejdziemy do historii.
Będziemy mieli Koriolana i Juliusza Cezara.
- Ty lecisz do Aspen?
Nikt by nawet cię tu nie znał.
Mogłabyś być kimkolwiek.
Dół, unik, cios.
Usiądź na swoich ciosach.
Dobra, szefie, wyraź opinię.
Dobre. Dobre?
Czas!
Wypadaj stąd.
Kurwa!
Jezu, Bunch!
- Zamoczyłeś mi jebane włosy!
- No i co?
No i co? ! Mam tu trwałą!
W czym masz problem?
Ty skurwysynu!
Daj już spokój.
Więc jesteś producentem filmowym?
Gdybyś potrzebował dobrego pomysłu, mam jeden.
- O co chodzi?
- Chodzi o pewnego faceta, który odsiedział 20 lat bez żadnego jebanego powodu.
Słyszałem o tym, Mick.
- Przyszedłeś po kasę?
- Jaką kasę?
Claudette i ja nie mamy przed sobą tajemnic.
Wiem wszystko o Bostonie.
Wiem o pieniądzach, które jej dałeś, oraz skąd je wziąłeś.
Tak?
- Jestem gotów cię spłacić.
- Jeśli?
Dobrze wiesz, Mick.
- Dobrze się bawicie?
- Chodź tutaj.
- Rodzina Raya.
- Są piękni!
Nie mogą się mną nacieszyć.
- Co to, kurwa, jest?
- Nie wiem.
Dawaj, Ray.
Wyłącz to.
Moja mama mówiła, że sprowadzisz mnie na złą drogę.
Ale jestem dobrą katoliczką.
Wszystko musi być na moich zasadach.
Damy radę.
Zabrałeś tu dzieci, aby też coś załatwiły?
Zbierasz tace po lanchu, a może wymuszasz kasę od innych dzieci?
Za kogo ty się, kurwa, masz? !
Nie będziesz tak mówił do mojego męża.
Posłuchaj, jestem miły, bo to miłe miejsce.
Rozumiesz mnie?
To tak tutaj nie działa, Ray.
Nie możesz tak po prostu grozić ludziom, żeby dostać, co chcesz.
Zaraz wrócę.
Mój terapeuta powiedział, że powinienem cię przeprosić.
Twój terapeuta?
Piękną młodą dziewczyną.
Wyładowałem się na tobie i było to wielkim błędem.
Przepraszam.
Dziękuję. - Za twoje przeprosiny.
- Nie ma za co.
Jak dawno do tego doszło?
- Dobra, zaraz tam będę. - Dobra.
Mam zadzwonić do Ezry?
Tak, to mikrofon.
Cały pokój jest na podsłuchu?
- Skąd wiesz, gdzie wszystko jest?
- Przepraszam.
Mogę zobaczyć twój identyfikator?
Co ty odpierdalasz? !
Pierdolony drań!
- Siadaj.
- Kurwa!
Zastanawiacie się kiedyś nad tym, co robicie?
- Wracaj do pokoju. - Pierdol się!
Mamy $10 milionowy fundusz stypendialny dla uczniów, którzy udowodnią potrzebę.
- Zatrzymałaś go.
Jest więcej.
Zobaczmy, czy pali.
I więcej.
Co zrobisz?
O gustach się nie dyskutuje. O gustach się nie dyskutuje.
Ocaliłeś mi życie.
Jestem ci dłużna, Mickey.
Ukradłem dla ciebie pół miliona.
Zrobiłem, co należało zrobić.
Mick, sprawy się zmieniły.
Lubisz tego gościa?
Jest dla ciebie dobry?
Lubię go.
Jest dla mnie dobry.
Dobrze więc.
Będziesz grał w drużynie, jeśli się dostaniesz?
To Tommy Wheeler obciągający ci pałę.
Kończymy, chłopaki!
Wyświadczyłby nam przysługę, gdyby tu nie przychodził.
Ten pierdolec mnie uderzył!
- Widział pan tego chuja?
Wracaj tu, ty pierdolony zasrańcu!
Ezra... Wyruchał mnie ostro na moim rozwodzie.
To było świetne, kochanie.
Zawsze chciałem na czymś tak dobrze grać.
- Podoba ci się tutaj, prawda?
Jak sobie życzysz.
Jedna z tych pum w Bel-Air.
Powiedz mi, co dokładnie się stało.
Już powiedziałem.
Schodziliśmy z boiska, kiedy ten skurwiel mnie czymś walnął.
Uderzyłeś go?
Co jest, kurwa, Ray?
Odejdź!
- Nie pokazuj się tu więcej, suko!
Gdzie ten pierdolony kelner?
Potrzebny mi nowy drink.
"Kosztował mnie $2000 w '95.
A jeśli zapytacie, ile kosztuje dzisiaj, nie stać was na to".
Za me potomstwo.
Żyjcie wiecznie.
Muszę się odlać.
- Dokąd idziesz?
Musisz dać mi znać, kiedy opuszczasz miasto, Mickey.
Musisz przestać wałęsać się po męskich kiblach, chyba że chcesz zrobić złe wrażenie.
Musisz współpracować.
Jak już mówiłem, idź w pizdu... I daj mi więcej pieniędzy.
Pierwsze co robisz, kiedy wyszedłeś, to zabicie księdza.
Usiłujesz wrócić do więzienia?
Tego właśnie chcesz?
Mogę się tym zająć, ale musisz ze mną pracować.
Czego ode mnie chcesz?
Chcę ich wszystkich...
Co do jednego.
Ezrę Goldmana, Lee Drexlera i twojego synka, Raya.
Co stało ci się w twarz?
Nic.
Tato... Czy Tommy Wheeler naprawdę jest zboczeńcem?
Wybacz ten zapach.
- Przebywa tu dużo mężczyzn.
- Nie przeszkadza mi.
Dzięki.
- Pyszne.
- Dzięki.
Gdzie nauczyłeś się tak gotować?
Dobra, Ciasto, wystarczy!
Na litość Boską, weź krzesło.
Mam nadzieję, że ci nie przeszkadza.
Ciasto Ziemniaczane, to Frances.
Frances, nie ja zrobiłem jedzenie.
Miło cię poznać.
Terry naprawdę cię lubi.
Ciasto Ziemniaczane?
Skąd wziąłeś takie przezwisko?
Kiedy byłem dzieciakiem, naprawdę lubiłem ciasta.
Jabłkowe, brzoskwiniowe, jagodowe, orzechowe.
Ale w szczególności słodkie ziemniaczki.
Zdrowie.
- Przepyszne.
- Cieszę się, że ci smakuje.
Chodźmy na rozchodniaczka, chłopaki.
To miejsce tętni życiem.
Mick, to...
Ja tam nie wchodzę.
- Ja wchodzę.
- Jesteście głodni?
O czym ty mówisz?
Jak to w ogóle możliwe?
Ktoś do kogoś dotarł.
Mam za krótkie ręce.
Avi, coś wypadło.
Nie wiem, co się stało, ale komendant policji w Bostonie właśnie zamknął sprawę Mickeya.
Kto mi powie, dlaczego oglądamy film?
Siadaj, Lewicki.
Pokazałem te nagrania, żeby zobrazować jedno z fundamentalnych zagadnień, które będziemy zgłębiać w tym semestrze.
Czym jest anormalny mózg?
I jak taki wpływa na nasze zachowanie?
Niektóre nieprawidłowości są strukturalne, więc widać je na prześwietleniu albo podczas autopsji. Inne są bardziej przebiegłe i pozornie niewinne.
Są neurochemiczne, więc nie zawsze wiemy, że je mamy.
- Co?
Świetnie wyglądasz, Kate.
Co tu robisz, Donnie?
Znacie się?
No to idę...
To była całkiem dobra strategia.
Potrzebuję biegłego psychiatry.
Podobno znasz idealnego faceta do tej roboty.
- Ćwiczyłeś?
Piekło zamarzło i to przegapiłem?
Wysłuchasz mnie?
To było 25 lat temu.
Jakim cudem to pamiętasz?
Bo każdy, kto czytał Prousta wie, że wspomnienia są przywoływane przez gruczoły węchowe.
Złe wspomnienia. Kiedy czuję czosnek, myślę o Oldze.
Jesteś na lekach od 9 miesięcy i dobrze wyglądasz.
Nic z tego.
Wybacz, ale mam spotkanie.
Znam to powiedzenie.
Wyzdrowiał i 5 lat temu skazano go na śmierć.
Za co?
Jakiś lewacki, przeciwny karze śmierci adwokat, przekonał sąd apelacyjny, żeby powtórzyć proces z powodu nieskutecznej pomocy adwokata.
Były adwokat nigdy nie poprosił o przesłuchanie psychiatryczne.
Chcesz, żebym ustalił, czy jest w stanie stanąć przed sądem?
Współpracuję z asystentem prokuratora, który prowadzi tę sprawę.
Chcemy, żebyś wystawił opinię o Flynnie i był biegłym z ramienia biura.
Powściągnij swoją ekscytację, bo nie zobaczymy Flynna, aż do jutra.
Ale może masz ochotę na herbatę i trochę pogadać.
Minęło sporo czasu.
Jestem już umówiony.
Nawet nie masz pojęcia.
Nauczyć się liczyć do 100 w sanskrycie.
Był świetny.
- Musisz mi to wyjaśnić. - Wiesz o co mi chodzi.
Byłam twoim psychiatrą.
Od miesięcy nim nie jesteś i zgodziliśmy się zaprzyjaźnić.
Może to był błąd.
Opartym na spotkaniu ze mną 25 lat temu.
W życiu nie myślałem jaśniej.
Nazywasz się Caroline Newsome.
Dorastałaś w Grosse Pointe.
Jesteś genialnym diagnostą ze słabością do zwierząt, ale nie możesz żadnego mieć, bo masz alergię.
Nienawidzisz kolendry, nie masz cierpliwości do taksówkarzy i pachniesz lawendą.
Zakochuję się w tobie i jestem pewien, że ty we mnie też.
Tłumaczenie: bad_magick Gdzie byłeś całą noc?
Wiesz, że to mój dom?
Jestem dorosłym człowiekiem bez ustalonej godziny policyjnej.
Ale się martwiłem, doktorku.
Mogłeś chociaż zadzwonić.
Słucham?
Wiesz dlaczego tu jestem?
Zadam ci parę pytań, żeby zbadać pamięć i rozumienie.
Dobrze.
Co dziś mamy?
Czwartek.
Możesz wymienić wszystkie miasta, w których mieszkałeś?
Dorastałem w Chicago, potem byłem w Lexington...
Wiesz, jakie zadanie ma prokurator?
Wsadzić do więzienia przestępców takich, jak ja.
Po postrzeleniu?
Chyba tak.
- Co robisz? - Jeśli go nie potrzebuję, to jasne.
Co mówisz? Nigdy nie jadłem bakłażanów.
Wyobraź sobie, że jadłeś i nie możesz znieść ich smaku.
Billy, wiesz dlaczego stajesz przed sądem?
O co ci chodziło z tym bakłażanem?
Prosiłeś Daniela, żeby to zrobił, pozwól mu to zrobić po swojemu.
Wiesz jaki to papierkowy koszmar.
Muszę wypisać nakaz o tymczasowe zwolnienie, załatwić eskortę.
- To on?
- Tak.
- Dlaczego? Od początku było widać, że jest w stanie być sądzony.
Wysławia się bardzo elokwentnie.
Ja jestem biegłym. Nie wydam opinii, dopóki nie zbadam obiektu dokładnie.
Billy Flynn zafundował sobie przed-czołową lobotomię.
- Więc wszystko gra.
No i?
Tak, ale nie o to chodzi.
Od samego początku nie chciałem zeznawać.
To ty przyszedłeś do mnie.
To, że nie podobają ci się jego konkluzje, nie znaczy, że możesz je zignorować.
Może je zawrzeć w raporcie, a ja je przedłożę przed sąd.
Nie powinieneś dać tego obronie?
Dam.
Razem z resztą karty pacjenta Flynna i innymi dowodami, które zebraliśmy w ciągu 5 lat.
Zawsze kombinujesz.
Wiem, że jesteś na mnie wściekła i cię nie winię.
Skoro będziemy razem pracować, to możemy postarać się zachowywać jak cywilizowani ludzie.
Mam pomysł.
Nie wierzę, że to takie dobre.
Pizza jest jak seks.
Nawet jeśli jest zły, to jest całkiem dobry.
Sugerujesz, że mieliśmy niedobrą "pizzę"?
Jestem cholernie szczęśliwy i to wkurzające.
Wkurza cię, że jesteś szczęśliwy?
- Byliśmy już razem wśród ludzi.
Oczywiście, że nie.
Jestem psychiatrą, który jest w związku z były pacjentem.
Co jeśli wpadnę na znajomego z pracy?
Nie jestem gotowa na to, żeby się tłumaczyć.
Dobrze się czujesz?
Wszystko gra.
Wiesz co?
Nie chcę iść do pretensjonalnej restauracji pełnej pretensjonalnych ludzi.
Wolę pizze w łóżku.
Pani Flynn miała wiele śladów po poparzeniach i otarciach na swoich ramionach i nogach.
Odniosła obrażenia w postaci pęknięć czaszki, jako wyniku uderzenia tępym narzędziem w tył czaszki.
Świadek należy do pana, panie Bauer.
Nie mam pytań, Wysoki Sądzie.
Czy osoba, która groziła ofierze jest dziś na sali?
Proszę zapisać, że świadek wskazał na pozwanego.
Nie mam więcej pytań.
Żadnych pytań, Wysoki Sądzie.
Proszę podać, jak się pan nazywa oraz jaki jest pana zawód.
Vernon Hill.
Przewodniczący motocyklowego stowarzyszenia Road Ragers.
Czy Billy Flynn też jest jego członkiem?
Czy pan Flynn był znany z tego, że egzekwuje swoje groźby?
Billy był znany z tego, że był wredny.
Zdeptałby cię tylko po to, żeby zobaczyć, jak zmienia się twój wyraz twarzy.
Nie mam więcej pytań.
Niech zgadnę.
Żadnych pytań, Wysoki Sądzie.
Cztery miejsca w loży na Filharmonię Londyńską wykonującą III Symfonię Mahlera.
Wiesz, że Filharmonia Londyńska występuje w Stanach tylko raz w tym roku?
Wiem, ale okoliczności się zmieniły.
Daniel?
Nie musiałeś wysyłać biuściastego posłańca.
- O czym mówisz?
- Perry Mason wezwał mnie do sądu.
- Obrona musiała cię wezwać. - Dlaczego?
Podstępny drań.
Użyje tego jako rozpaczliwej próby chwycenia się aspektu poczytalności.
Albo użyje tego do zmiękczenia przysięgłych.
Lepiej nie schrzań mojej sprawy.
Nazywam się Daniel J. Pierce.
Jestem profesorem Nauk o Mózgu na Uniwersytecie Chicago Lake Michigan.
Jaką specjalizację pan robił, żeby otrzymać ten tytuł?
Rząd poświadcza za kompetencje doktora Pierce'a.
To nasz biegły, na litość boską.
Proszę przejść dalej.
Poznaje pan ten dokument?
To moja ocena poczytalności Billy'ego Flynna.
Odczyta pan zaznaczoną część?
- Sądzicie nie tego człowieka.
Wysoki Sądzie, rządowy ekspert uważa, że pozwany nie jest tą samą osobą, którą był.
Wezwę świadków, którzy opiszą jaki był przed postrzeleniem.
Potem wezwę ludzi, którzy znają go teraz. Oni wszyscy zeznają, że jest teraz kim innym.
To zagadnienie dla przysięgłych.
Chyba nie bierze pani tego pod uwagę?
Stawką jest ludzkie życie i nie będę tego bagatelizować.
Dam panu Bauerowi małą swobodę działania.
Kiedy poznała pani Billy'ego Flynna?
Kiedy zapytałam go czy wie, co stało się z moim psem.
Co odpowiedział?
Że kopnął Gypsy'ego w głowę, bo obudziło go jego szczekanie.
Zawsze wdawał się w bójki ze strażnikami i innymi więźniami.
A tym razem, po tym jak się postrzelił i został skazany za morderstwo?
- Jaki jest teraz?
Żyjemy i giniemy według tego kodeksu.
Więc dlaczego teraz donosi pan na Flynna?
Bo Billy złamał ten kodeks, kiedy zeznawał przeciwko mnie.
Odwołuje się pan do zeznania sprzed 3 lat?
Zgadza się.
Na jakikolwiek układ nie poszedł, lepiej żeby było warto, bo teraz jesteśmy kwita.
Proszę się opanować, panie Hill.
Zaskoczyłoby pana, gdyby się pan dowiedział, że Billy Flynn nie dostał za to nic w zamian?
To są czyny agresywnego kryminalisty?
Opowiedz mi o swojej siostrze.
Amy była cudowną osobą.
Jej życie było obiecujące dopóki nie poznała Billy'ego.
Co się stało, kiedy od niego odeszła?
Zebrał jej rzeczy i je podpalił.
Potem ją znalazł i przywiózł z powrotem.
A kiedy próbowała uciec?
Udusił ją.
Potem poszedłem do ich domu, żeby zobaczyć, czy mogę uratować coś z rzeczy Amy, żeby mi ją przypominało.
Musiałem się przekopać przez puste butelki po piwie, pornografię i syf.
Mogłem znaleźć tylko w połowie spalone zdjęcie z zakończenia studiów Amy.
Była wtedy taka szczęśliwa.
Tylko to mi zostało po młodszej siostrze.
Więc uważa pan, że powinno się go skazać i stracić?
Nie.
Dlaczego, panie Kendricks?
Poszedłem się z nim zobaczyć, kiedy dopuszczono go do apelacji.
Chciałem spojrzeć mu w oczy i powiedzieć, że nie wybaczyłem mu tego, co zrobił Amy.
Zapytał mnie, jak idzie mi z ogrodem.
Hoduję pomidory.
Wtedy doszło do mnie, że nie jest tym potworem, który zabił moją siostrę.
Był innym człowiekiem.
Chyba nie myślisz, że Flynnowi to ujdzie na sucho?
Obserwowałaś ławników?
Wyglądali na bardzo poruszonych tym zeznaniem.
Ławnicy potrafią robić szalone rzeczy.
Przypominam, że jest pan pod przysięgą.
Może pan odpowiedzieć na pytanie.
Biorę leki, żeby je kontrolować. Zawsze je pan bierze?
- Ma pan urojenia?
- Nie mam więcej pytań.
Przy kawie? W pościeli?
Uważasz, że mu powiedziałam?
Jeśli myślisz, że zdradziłabym twoje zaufanie, to nie znasz mnie tak dobrze, jak myślałam.
Ale dlaczego jesteś tak zdenerwowany?
Nie jesteś moim psychiatrą.
Chcę pogadać jak przyjaciel.
Nie uwierzyli w atak Donniego na twoją wiarygodność.
Billy.
Przepraszam, że niepokoję, ale chciałem podziękować.
Ja tylko wydałem opinię.
Ale gdyby nie ty, to czekałoby mnie krzesło elektryczne.
Co zamierzasz robić, jako wolny człowiek?
Mógłbyś pójść na zajęcia plastyczne.
Odzyskałem swój motor.
Planuję zdzierać asfalt i robić ludziom piekło.
Byliście tacy łatwowierni.
- Przed chwilą, na kampusie.
Przyszedłem od razu, żeby powiedzieć.
Musisz go aresztować.
Nie mogę.
Nie żyje.
Efekty są rzadkie przy nowych lekach, ale jeśli się ich nie odstawi, to mogą zostać na stałe.
Doktor Newsome wie, że kombinujesz z lekami?
Możemy przestać mówić o mnie, a zacząć mówić o sprawie?
Pasują do strzelaniny z Naperville sprzed 6 lat.
Miałam z nim porozmawiać, kiedy się pojawiłeś.
To na co czekamy?
Jesteś pewien, że to dobry pomysł?
A poza tym, skoro o wszystkim wiesz, to możesz mieć na mnie oko.
Możemy stąd iść?
Chciałbym wam pomóc, ale nic nie widziałem i nie słyszałem.
Tak, to przez ten cholerny motocykl.
Widziałeś motocykl?
Nic nie słyszałam.
To oni pobili cię i postrzelili?
- Nie wiem o czym mówisz?
6 lat temu popełniłem jeden błąd i do tej pory patrzę za siebie.
Jeśli porozmawiać z prokuratorem i zgodzisz się zeznawać, to może ci załatwić ochronę świadków.
Możesz przestać patrzeć za siebie.
Zacząłem rozmawiać z dziewczyną.
Była seksowna, ubrana w skórę.
Potem usłyszałem strzał i poczułem krew spływającą po nodze.
Większość odpuściła, ale jeden wrócił.
Powiedział, że teraz wiem, co się dzieje, kiedy kombinuje się z jedną z ich lasek.
A to co się dzieje z kapusiami, jest jeszcze gorsze, więc jeśli chcę iść na policję, to powinienem o tym zapomnieć.
Poznajesz tego, który ci groził? On.
Co?
Arogancja, egoizm, megalomania.
Klasyczne wskaźniki osobowości narcystycznej.
Mam świadka, który łączy cię ze strzelaniną za barem w Naperville.
Tej samej 45-tki użyto, żeby zabić Billy'ego Flynna.
To łączy cię z bronią, a to więcej niż potrzebuję, żeby cię oskarżyć o morderstwo.
- Oryginalnie.
A teraz spróbujesz nas przekonać, żeby Billy użył tej 45-tki, żeby się zastrzelić po wyjściu z więzienia?
To było zanim zafundowałem sobie lobotomię.
Powtórzę.
- Nie jestem pewien.
Ale miałem duże uszkodzenia mózgu.
Mój umysł zmienił się całkowicie, a to nie jest łatwe.
Nie da się zrobić tak, jak w Frankensteinie.
- Wynoś się.
Ale wiem, kto to zrobił.
Przyszliśmy, bo wiemy, kto go zabił.
Nie zmieniłeś zdania na temat Flynna, prawda Charlie?
Udusił twoją młodszą siostrę.
To wtedy znalazłeś zdjęcie, ale znalazłeś też coś innego.
Zrobiliśmy odciski śladów opon z miejsca zbrodni.
Co zrobiłeś, Charlie?
Kiedy poszedłem po jej rzeczy, znalazłem broń.
Dopóki ten krętacz, Ruben Bauer, nie załatwił mu procesu.
Powtarzał, że mu przykro, jakby to miało zmienić moje zdanie.
Potem ty zeznałeś, że Billy w cudowny sposób zamienił się w świętego.
Zachciało mi się rzygać.
Przysięgli mogli oszczędzić mu życie, ale ja nie mogłem do tego dopuścić.
Więc poszedłeś do obrońcy mówiąc, że chcesz zeznawać na korzyść Flynna.
Uważa pan, że Flynn stał się inną osobą?
Ja stałem się inny, kiedy zabił moją siostrę.
Charlie Kendricks nie będzie się odwoływał.
Chce procesu.
Billy wyszedł, Charliego zamknęli.
Ruben Bauer zgodził się go reprezentować.
Ciekawe czy znowu wyskoczy ze "zmianą w innego człowieka"?
Ciekawe czy ja mogę się tak zmienić?
Nie mogłeś być moim skrzydłowym, to zaprosiłem Neumeiera z inżynierii.
Katastrofa. Odezwało się jego drażliwe jelito i był w łazience 3 razy. Cały wieczór zrujnowany.
Chcę, żebyś mnie zeswatał.
A powiedziałeś mu z kim się spotykasz?
Żartujesz?
Wiesz, jaki to plotkarz?
Z kim rozmawiasz?
Czy ludzie mogą się zmienić?
Czy nasza osobowość jest genetycznie zaprogramowana?
Czy może ulega wpływom?
Nasze doświadczenia zmieniają mu przewody.
Mogą nas zmusić do robienia rzeczy, które wydawały nam się niemożliwe.
Mogą prowokować nas do wymyślania nowych pomysłów.
Uczą nas wartościowych lekcji, sprawiają, że nie popełniamy tych samych błędów.
/Atakują nas znienacka.
Kłóciliśmy się.
Wciąż powtarzał, że nie może mi ufać, że jestem oszustką, że okłamałam go, nie mówiąc kim jestem.
- Uderzył cię?
- Zrobiło się paskudnie.
/Złe rzeczy spotykają nas nagle, /bez ostrzeżenia.
Musisz się przespać.
Dokąd idziesz?
/Rzadko możemy /przewidzieć katastrofę.
Co to jest?
- Ma dotrzeć za trzy dni.
To oznacza dodatkowe łóżka na korytarzach.
Ta burza przyniesie wiele ofiar.
Potrzebujemy dla nich miejsc, więc wypisujcie pacjentów, których można.
Pacjenci pooperacyjni i przewlekle chorzy zostaną przeniesieni do Seattle Pres, w środku miasta.
Potrzebujemy dodatkowej wody, jedzenia, leków, oświetlenia...
Sprawdzimy sprawność zapasowych generatorów.
Chirurdzy niech przesuną lub odwołają planowe zabiegi do zakończenia burzy.
- Mamy odwoływać operacje?
- Zwolnienie tempa dobrze ci zrobi.
Jesteś bardzo w ciąży.
/Będzie lista dostępnych chirurgów...
Mamy trzy dni.
Chcę zająć się kartami.
Zapowiadana burza ma być naprawdę ciężka, ale mamy trzy dni na przygotowanie się.
Jak się czuje?
- Mogę jakoś pomóc?
- Chciałbym, ale szczerze...
Chciałem na ciebie zaczekać.
Musisz mu pomóc.
- Być może!
Jeśli mój tata się nie obudzi, zamieszkam z obcymi ludźmi.
Pograją ze mną w piłkę nożną?
Co, jeśli będą jak ci z Harry'ego Pottera?
Ale jeśli tata się obudzi, to będę z nim mógł zostać?
Zjedz jogurt.
Rozmawiałam z Nancy na temat zaprzestania podtrzymywania życia.
Zdecydowanie za wcześnie na wyciąganie wtyczki!
- Nie mam zamiaru kłamać.
Szasz-łyk.
Mam na nazwisko Leon.
Jest kiepsko, co?
Bardzo?
Umrę?
Skoro właśnie rozmawiamy, to znaczy, że nie jest aż tak źle.
Zabierzmy go na salę, zrobimy tam prześwietlenia.
Wezwij Grey i Torres.
To ciężki przypadek, a ty...
Powiedziałeś mi kiedyś, abym przestała być zarządcą, a zaczęła być chirurgiem!
- Brooks, co widzisz?
- Widzę, że ktoś nieźle mu dołożył.
- Mów jak lekarz.
Złamanie kości skroniowej z krwotokiem nadtwardówkowym.
Jak prędko musimy zatamować krwawienie?
Karev, co się stało, do cholery?
Nie możecie pozwolić mu umrzeć.
Ten jest tuż obok tętnicy szyjnej, ale chyba jej nie naruszył.
Tutaj widać, że tętnica udowa jest na razie nietknięta.
Musimy przeciąć wystające części prętów, tak blisko ciała, jak to możliwe, aby zmniejszyć uszkodzenia przy wyciąganiu.
Klata?
Wymuskana Klata od Jo?
Karev go przywiózł, zbitego na kwaśne jabłko.
Jestem przeszczęśliwy, że pani wróciła i zaszczycony, że poprosiła o mnie.
Cieszę się, że będę na pani operacji.
Co będziemy robić?
Naciskamy "drukuj", podchodzimy do drukarki, bierzemy kartę, odkładamy, powtarzamy.
Testy Bailey na gronkowca wyszły negatywnie.
Sala jest pełna tlenu.
Przechodziłam już przez coś takiego...
- I co z tego wyszło?
- Nic dobrego.
- Jesteś wcześniej.
- Ty też.
Nic w tym złego, skoro ty jesteś zdecydowanie gorsza.
- To wyczerpujące, co?
Uznałam, że im więcej osób potrafi to zrobić, tym lepiej dla dzieci.
To mój sposób na zdobycie kontroli nad światem.
I dzięki temu mnie zapamiętasz.
Metal utkwił wzdłuż dwóch dużych naczyń.
Możemy wyjąć zbiorniki z tlenem?
Zbiorniki tak, ale w podłodze są dwa doprowadzenia tlenu.
Może powinniśmy go zabrać do sali i zrobić to tam.
- I jest ryzykowne, ale nie mamy nic lepszego.
Będę studzić metal.
Szlifierka się nagrzeje i może przepalić naczynia.
Masz rację.
Bo jestem w ciąży?
Ona też ma dziecko.
Ale nie przyprowadziła dziecka na salę operacyjną.
Przebierzmy się i namoczmy zasłony.
Co się dzieje?
Dlaczego mnie wykopują z mojej własnej sali?
Była możliwość, że będzie tam wybuch i było nieprawdopodobnie niebezpiecznie.
W takim razie się z nim zgadzam.
Jason Myers z położnictwa.
Oni nie są przyjaciółmi.
To dzisiejsze skany?
- Mamy problem.
- Mer, spójrz na to zagęszczenie.
To coś konkretnego, czy tylko zanieczyszczenie na filmie?
Wygląda na coś prawdziwego.
Chodzi o Alexa.
Zrób tomografię komputerową i mnie odszukaj.
Czekamy aż spadnie do 90%.
Kepner, jeśli nadal jesteś kimś, kto się modli, to może...
Jest gorzej, niż sądziłem.
- Złamanie rozdarło oponę mózgową.
- Niezła sieczka.
- Czemu każesz mi dzisiaj tyle mówić?
- Bo jesteś dziwna i to mi przeszkadza.
- Teraz masz być niby mniej głupi.
Był już taki, gdy go znalazłem.
- To twoja wersja?
- Żaden glina tego nie kupi.
- Nic nie zrobiłem.
- Nic nie zrobił.
Zgadza się, a teraz będziemy pracować nad jego karkiem, więc mamy czas.
I mam teraz wykładać zapasy na półki, jak jakiś zaopatrzeniowiec?
Tam jesteś mi bardziej potrzebna, niż tutaj.
Dr. Avery, dr Robbins wykona przeszczep skalpu, a potem chętnie przeprowadzę cię przez rekonstrukcję nosa i warg.
Na dzisiaj wystarczy mi popatrzeć, jak pracuje mistrz.
A dla mnie to wygląda tak, jakby Avery był tchórzem.
Cóż, szpital może i prowadzi, ale nadal jest raczkującym chirurgiem.
- Jesteś jednym z siódemki Grey Sloan?
- To jest coś takiego?
Pewnie, że tak.
A pan, kolego, wykona tę rekonstrukcję, jasne?
Masz, przejrzyj je jeszcze raz, tylko upewnij się, że są w dobrej kolejności.
Dr Bailey, czy jest jakiś powód, dla którego mnie pani wybrała?
Jeśli padnie zasilanie i stracimy dostęp do elektronicznych akt pacjenta, i sięgniemy do tej sterty po jego kartę, a jej tam nie będzie, - co się stanie?
- To dość hipotetyczne pytanie...
Pacjent umrze, Ross, i to będzie twoja wina.
- Musi wziąć kogoś innego.
- Ja pójdę.
Sam to zrobię.
No pewnie, że tak.
Nie, nikt nic nie robi, dopóki nie dowiemy się, co z Wymuskanym.
- Nic ci nie jest?
Świetnie.
Nie rób niczego głupiego.
Czy to Wymuskana Klata?
Co z nim?
Duże krwawienie.
Więcej dowiemy się, gdy się przebudzi...
- Cały dzień to dzisiaj słyszę.
- Znalazłam to na zdjęciu Paula Dawsona.
- Czy to może być skrzep, który przeoczyliśmy?
- Tak, to dokładnie to.
- No właśnie, ona pyta ciebie.
- A ja pytam ciebie.
Częściej zauważa się krwawienie albo zawał.
Mógłbyś go usunąć, w tej chwili?
Przeprowadzić stent i przywrócić krążenie w tętnicy?
Czy rodzina chce podjąć to ryzyko?
Dr Hunt jest na operacji, a Paul to mój pacjent.
A ta decyzja należy do pani.
- Nancy, teraz liczy się każda sekunda.
- Bo to wygląda jak Pac-man.
Jest zbyt słaba.
Nie wiem, czy jest na tyle głupi albo na tyle lojalny, by wziąć na siebie winę, ale może tak jest.
- Nie jestem pewna.
- Tak czy nie, Brooks.
Pewność siebie.
Mówię wam, jest tylko trochę roztrzęsiona.
Może wyciągniesz pręt, a ja wskoczę i zatrzymam krwawienie?
To samo było z Arizoną.
Nie zmusisz jej do pracy.
- Co za przystojniak.
- Naprawdę przystojny.
- Sama bym tego lepiej nie zrobiła.
- Ja sam bym tego w ogóle nie zrobił.
Cała przyjemność po mojej stronie.
- Ona jest jedną z tych osób, prawda?
Jedną z tych osób, dzięki którym czujesz, że możesz zrobić wszystko.
Jeśli poczujesz jakikolwiek ból, wiesz, gdzie mnie szukać.
Dziękuję, Connie.
Widzisz, mówiłem, że musisz zwolnić.
Załóż spodnie.
Pierwszorzędna chirurgia.
Hunt aktywnie odsuwa mnie od operacji.
Nie wiem, czy sądzi, że znowu obleję egzaminy, czy może wreszcie zdał sobie sprawę, że lepsza ze mnie sekretarka niż chirurg.
Super.
Kolejna rzecz, którą mi zabiorą.
Zrobili ci morfologię?
W porządku.
Mówi, że serce mu zaraz wybuchnie.
Zajmiemy się panem.
Ma drgawki?
Miał uraz głowy?
Co to za muzyka?
Nicole, co wyprawiasz?
Co robisz?
Co się dzieje?
Są wszędzie.
Kto by pomyślał, że Kepner znajdzie takiego głupka jak ona sama?
April, wiem, że to szalone...
To było piękne!
Alex, co chciałeś zrobić, gdybyś dotarł do Wymuskanego pierwszy?
Zrobilibyście kawę i porozmawiali?
Powiedz, że nie byłoby gorzej, gdybyś był tam pierwszy.
Ludzie przeobrażają się, ale się nie zmieniają.
Może szaleństwo Jo pasuje do twojego.
Nie rezygnuj z niej.
Zazwyczaj się mylą, ale nikt ich nie zwalnia.
Co myślisz, szczerze?
Szczerze?
Byłoby lepiej bez wycięcia ściany.
- Nie ominęłaś, bo już go tam nie ma.
Zrobiłaś wszystko, co mogłaś.
- Biedny kontrolujący dziwak.
Zaatakowała mnie.
- Posłuchaj... dobrze ci tu.
Masz tu przyjaciół?
Meredith Grey... jej nazwisko wisi na drzwiach.
- Zaatakowała mnie.
Co miałem zrobić?
To historia mojego życia.
Jason, możesz ją powtarzać wiele razy, ale ludzie zapamiętają, że ty ją uderzyłeś.
Upewnisz się, by tak było, co?
Co chcesz zrobić teraz?
- Co powiedział?
- Słyszałeś to? Tak.
- Co sobie myślisz?
O ile wiem, to nie jesteś szefem.
Jestem częściowym właścicielem szpitala, w pewnym sensie robi mnie to twoim szefem.
Bardzo dziękuję.
Wygląda świetnie.
Nie miałeś racji, kiedy wyrzuciłeś mnie z sali.
- Grey, nie byłaś potrzebna, więc...
- Zrobiłeś to, bo jestem w ciąży - i chciałeś mnie chronić.
Odnotowane.
Pytałeś mnie dzisiaj o Zolę.
Nie wiem, jak inaczej to wytłumaczyć.
Patrzyłam na nią i czułam, że to moja córka.
Dokładnie tak się czułam.
Cristina nie zrozumie.
Jest dobrze.
Przygotuj go do przeniesienia do Seattle Pres.
- Nie jest za wcześnie...
- Chcę, żeby natychmiast stąd zniknął.
Burza będzie wcześniej niż zapowiadano, chcę, żeby był przeniesiony, zanim się pogorszy.
- Sprawdziłam wszystkich pacjentów.
- Dzięki Brooks.
Wykazałaś się, kiedy cię potrzebowałem.
- Jestem z ciebie dumny.
- Dziękuje, proszę pana.
Dawaj.
- Burzy?
Widziałeś dr. Hunta?
- Gratulacje dla was obojga.
Owen przenosi Paula Dawsona i dzieciaka do Seattle Pres.
Jak Owen?
Owen myślał o przygarnięciu go.
Przygarnięciu?
- Adopcji?
- Rodzinie zastępczej.
Co mam z tym zrobić?
Nie chodzi o ciebie.
- Macie generatory prądu?
To była świetna zabawa.
- Przykre...
Możesz na chwilę stracić kontrolę.
/Czasami to nie wystarcza.
- Co się, do diabła, stało?
Wymuskany mógł umrzeć.
Rozumiesz, że mogłabyś trafić za kratki?
Mówiłaś, że próbowałaś się zmienić, stać się kimś nowym, a potem robisz coś takiego?
Nie chcesz żyć na marginesie, to dorośnij i przestań tak robić.
Nie, ty dorośnij!
Nie każdy jest taki jak ty, Alex.
/Próbujemy być bezpieczni.
I myślisz, że też jestem okropna.
Nie.
/Mocno staramy siebie chronić, /ale to jest bez różnicy.
/Kiedy coś złego nas spotyka, /przychodzi znikąd.
Żłobek będzie pracował przez 24 godziny, więc zatrzymam tu Sofię.
Gdzie jest Arizona?
- Zostajemy, prawda?
Zostajemy, bo potrzebują chirurgów.
- Musisz zwolnić.
Dlaczego widzimy twarz na tarczy księżyca?
I tosta naszego powszedniego daj nam dzisiaj.
Ludzki umysł ewoluował, by widzieć znaczenie we wszystkim.
To się nazywa pareidolia.
Wsparcie techniczne.
Lewicki, to sygnał dla ciebie.
Od Kate.
Chce się spotkać w sądzie. Mówi, że to ważne.
Mogę dokończyć wykład, doktorku.
Sędzia Walter Cleland został godzinę temu zamordowany w swoim gabinecie.
Mam nadzieję, że do niego dotrzesz.
Rozumiesz, dlaczego tu jesteś?
Pora sprzątania.
Pora sprzątania.
Masz ładny zegarek.
Urodziny.
Też chcę się z tobą zaprzyjaźnić.
Powiesz co się stało, kiedy wszedłeś do gabinetu sędziego?
Zobaczyłem go na dywanie.
- Zobaczyłem nóż.
- Gdzie był?
W jego szyi.
A potem krzyknąłem.
Jest niewinny.
Wiesz to po 5 minutach rozmowy?
Powinniśmy cię brać do każdej sprawy.
Nawet jeśli Emmanuel chciał skrzywdzić sędziego, a tak nie było, to nie jest intelektualnie zdolny do wymyślenia takiej przykrywki.
Asystentka Clelanda znalazła Emmanuela nad ciałem.
Przesłuchiwałam ją, ale z jej historią jest coś nie tak.
Ciągle to sobie odtwarzam w głowie.
Sędzia Cleland był w sądzie od rana.
Ale nie widziała pani, jak sędzia wracał z sali rozpraw?
To mnie martwi.
Może wrócił, kiedy pani nie zwróciła uwagi?
Albo kłamie sekretarka, albo woźny.
Może sędzia nie wrócił, bo był martwy zanim ogłoszono werdykt.
Emmanuel nie jest mordercą.
- To kto jest?
Morderca wślizguje się do gabinetu sędziego, kiedy sekretarka odchodzi od recepcji.
Potem czeka.
Znowu czeka.
Wchodzi strażnik.
Nadzoruje odczytanie werdyktu, potem zakańcza rozprawę i wychodzi.
Dochodzi do niej, kiedy zmiany w wyglądzie zewnętrznym są niezauważone, bo obserwator skupia się na innych rzeczach.
Świetna pamięć, agentko Moretti. Jeden z twoich najlepszych wykładów.
Daj jej złotą gwiazdkę, ale ja tego nie kupuję.
Historia trzyma się kupy tylko wtedy, kiedy umknęło to każdemu na sali.
Tu było 40 osób i każdy uważał, bo nie ma bardziej dramatycznej chwili, od momentu, kiedy sędzia prosi o odczytanie werdyktu. Masz rację.
Chyba wybiorę bramkę numer dwa.
Donniego zaślepia pragnienie szybkiego wyroku. Skaże Emmanuela za przestępstwo, którego nie popełnił.
Idzie.
Przepraszam.
Szukam biblioteki im. Marie Hamden, ale się zgubiłam.
- Może mi pan pomóc?
No dobra.
Musisz iść prosto, tą ścieżką, skręcić w prawo przy wydziale naukowym i kierować się tą ścieżką do biblioteki.
O czym ty mówisz?
Nie zauważyłeś, że studentka, która poprosiła cię o wskazanie kierunku, nie była tą samą, której go podałeś.
To chyba nie mapa odciągnęła cię od ich twarzy.
Tym małym eksperymentem udowodniliście tylko, że zdrowy, heteroseksualny facet został rozkojarzony przez cycki.
Nie udowodniliście niewinności woźnego.
Ale udowodniliśmy, że może być inny morderca.
Jeśli znajdziecie podejrzanego, który pasuje do tej teorii, to was wysłucham.
Dopóki tak się nie stanie, muszę ruszyć sprawę z woźnym.
Mogliśmy poprosić asystentkę, żeby to posortowała.
Wiem, jak to przyspieszyć.
Lewicki!
Lewicki?
Sam zobacz, doktorku.
Mimo że to niemożliwe, nikt nie widział, jak to się stało.
Chyba mamy seryjnego mordercę.
- Jasne.
Zatrzymaj i przybliż!
Aligator dźgnął arbitra!
- Jak mogłam to przegapić?
- Skupiłaś się na piłce. To był zamierzony kalambur.
Jakieś wskazówki?
Na klatce schodowej znaleźliśmy strój maskotki.
Co ze świadkami? Nikt nic nie zauważył?
Kiedy doszło do pana, że sędzia został dźgnięty?
Dopiero, jak żona zobaczyła krew.
Gdybym to zauważył, to dorwałbym tego aligatora.
Gdzie pan siedział?
W górnych rzędach.
Gdybym tego nie nagrał, to bym nie uwierzył.
- Jak mogło mi to umknąć? - Dziękujemy.
Potrzeba było do tego jedynie 1,8m aligatora z nożem.
To Jennifer Britton, profiler z jednostki behawioralnej. Będzie pomagała przy śledztwie.
Jak znaleźć niewidzialnego mordercę?
Patrząc jego oczami.
Szuka dreszczyku.
Podnieca go przypływ adrenaliny ze stawiania się w sytuacji, kiedy może zostać złapany.
Prawdopodobnie szukamy kogoś, kto lubi sporty ekstremalne. Wspinaczka górska?
Za wcześnie, żeby zawężać parametry do myśliwych.
Publiczność wchodząca w jego MO sugeruje, że ciągnie go do ryzyka.
Albo, że chce uwagi.
Myślisz, że ofiary coś łączy? - Nie.
Skąd ci to przyszło do głowy?
Arbiter i sędzia symbolizują władzę.
Morderca jest dumny, że do morderstw doszło na różnych salach.
Uważa pan, że ofiary łączy coś innego?
Szukamy kogoś, kto nie cierpi władzy. Bardzo interesują go złudzenia i scenografia.
Może to ktoś z teatru albo magik - amator.
- To śmieszne.
- Masz inną teorię?
Nie mam, bo jeszcze do niej nie doszedłem.
- W co ty pogrywasz?
- Słucham?
Ja mam konsultanta, to ty też musisz mieć?
Nie mógł się doczekać, żebym źle wypadł w twoich oczach.
To był mój pomysł.
Wiedziałam, że ten detal cię wkopie.
Kiedy na mnie patrzysz, widzisz złego człowieka, prawda?
Kiedyś widziałam cię przez różowe okulary, ale oboje wiemy, że te dni minęły.
Więc teraz jestem czarnym charakterem, a Pierce jest złośliwym bohaterem, którego rozumiesz tylko ty.
Świat nie jest czarno - biały.
Co mam zrobić z dzisiejszymi zajęciami? Odwołaj.
Przerobimy to za tydzień.
Poradzi sobie z wykładem.
Zapłacili za moje zajęcia, nie za słuchanie studenta ostatniego roku.
Wiesz, że Max jest geniuszem.
Nie chcesz być od niego bardziej zależny.
Między sędzią a arbitrem jest jakieś powiązanie.
Co mi umyka?
To że nie znalazłem powiązania, nie znaczy, że go nie ma.
Zamiast starać się powiązać ofiary, może powiąż je ze zjawiskiem ślepoty poznawczej.
W jednej z tym spraw popełniono wizualny lub percepcyjny błąd?
Już widziałeś te akta.
Tylko jeszcze o tym nie wiesz.
Stany Zjednoczone kontra Kevin Connor.
Sprawa dotyczy policjanta skazanego za fałszywe zeznania. który twierdził, że nie widział czegoś, co stało się na jego oczach.
Connor przebiegł koło 4 gliniarzy, którzy mocno pobili podejrzanego, ale mówił, że nic nie widział i kłamał, że chronić kolegów.
- A co jeśli mówił prawdę?
Wyszedł z więzienia na trzy tygodnie przed morderstwem Clelanda.
Musimy porozmawiać.
Co wam się tak zeszło?
To nie tajemnica, że go nienawidziłem.
Zanim skończył odczytywać wyrok, moja żona nie mogła na mnie patrzeć, a mój syn miał mnie za rasistę.
Jak tylko usłyszałem o morderstwie, wiedziałem, że będę podejrzany.
Nie zabiłem go.
Wierzysz mi?
Kim jesteś?
Jeśli będę w stanie poprzeć ten argument, to może ci to pomóc w odzyskaniu reputacji.
Przyłapałeś nas.
A co mi to da?
Już odsiedziałem wyrok.
Wspominałeś o synu.
Nie chcesz mu udowodnić, że nie jesteś rasistą?
Wystawiono list gończy za czterema hiszpanami, którzy obrabowali monopolowy.
W życiu nie biegłem tak szybko.
Goniłem go przez jakiś kilometr.
Zanim się obejrzałem, byłem świadkiem w sprawie o pobicie.
Kazano mi wskazać czworo funkcjonariuszy, którzy pobili jednego z podejrzanych.
To się stało obok ciebie, kiedy przeskakiwałeś ogrodzenie.
Było w twoim polu widzenia.
Nie twierdzę, że to nie miało miejsca.
Twierdzę, że tego nie widziałem.
Słyszałeś kiedyś o ślepocie przez roztargnienie?
- Co się stało?
- Prokurator obalił tę teorię.
Sędzia powiedział ławnikom, żeby nie brali tego pod uwagę.
Connor nie kłamał w 2008, ale kłamie na temat morderstwa sędziego?
Niezły przeskok.
Jego bezprawne skazanie dało mu więcej powodów do morderstw udowadniających, że wszyscy jesteśmy podatni na taką ślepotę.
Dlatego chciałabym dostać nakaz na przeszukanie jego domu. - Na jakiej podstawie?
Jakie jest powiązanie między Connorem a arbitrem?
Daje mu to, czego on chce.
Dziękuję.
To gadanie o oczyszczeniu mojego imienia to były bzdury?
Ironia losu?
Znalazłem to w sypialni.
Trzymasz artykuły na temat swojego procesu?
Moja była żona musiała je zebrać.
Mam to zapakować?
To stare wiadomości.
Ostatni raz, jak tak było, wylądowałeś w psychiatryku.
Czasem burdel w domu, to po prostu burdel w domu.
A czasem to czerwone światło.
Dlaczego wszyscy szukają oznak mojego załamania?
Rozmawiasz z Natalie, doktorku?
Przepraszam, nie chciałem krzyczeć.
Skoro nie śpisz, to pomożesz mi znaleźć okulary?
Krytykuje Connora, jako kłamliwego rasistę.
Zgadnijcie kto go napisał.
Obywatel Frank Lemmons.
Patrzcie tu.
David Koepfer, oficer, który prowadził śledztwo.
Craig Scarlis, prokurator, który go rozniósł w sądzie.
Właśnie aresztowaliśmy Shane'a Murphy'ego.
Murphy przyznał się do obu morderstw.
Chodziło o wzbudzony szok.
Idealnie pasuje do mojego profilu.
Zapalony aktor teatralny, uzależniony od adrenaliny spadochroniarz.
Ten koleś nie jest mordercą.
Daj nam chwilę.
Nie możesz wpadać tak na przesłuchanie!
- Macie nie tego człowieka.
Dlaczego miałbym tak myśleć?
Obejrzał ją w telewizji i zapamiętał listę charakterystycznych cech.
To tylko zwykły facet, który chce zwrócić na siebie uwagę.
Musicie zwinąć Connora.
Jesteś pewien?
Powinienem oddać ci lejce, kiedy to zaoferowałeś.
- Dlaczego tego nie zrobiłeś?
- Bo robisz dla mnie wystarczająco.
Mamy melona?
Nie, ale mogę kupić.
Co robisz?
- Dzwonię po taksówkę.
- Gdzie jedziesz? Na policję.
Była prawdziwa.
Ta część z melonem, to była ściema.
Szuka pan detektywa Koepfera?
Ludzie umrą jeśli z nim nie porozmawiam.
- Z kimś konkretnym?
Wystarczająco długo, żeby wiedzieć, że ślepiec prowadzi tam ślepca.
Federalne Biuro Niekompetencji zamyka właśnie sprawę i mają złą osobę.
Cieszę się, że ktoś trzyma rękę na pulsie.
Musicie wysłać ludzi za Connorem. Musicie ostrzec prokuratora Scarlisa.
Zadzwonię do niego i zdobędę nakaz na Connora.
- Da mi pan chwilę? - Tak.
Dziękuję.
To nie ma sensu.
Dlaczego nie znaleziono go martwego?
Co planuje Connor?
Klucz?
Szkielet w szafie.
Ja frustruję ciebie?
Jesteś bezużyteczny.
Zamknęli mnie tu!
Powiedziałeś detektywowi Armstrongowi, że ludzie zginą, jeśli nie porozmawiasz z Koepferem?
Tak, ale...
- Connor ich nie dopadnie.
Wierzysz mi?
- Wspólnik? - Może.
Jestem na komisariacie.
O co chodzi?
To Koepfer.
Każdy, kto umarł jest z tobą powiązany.
To możliwe, że ktoś zabija w twoim imieniu i próbuje się zemścić, za to, co ci się stało?
Co z twoim synem?
Nie przyjąłby ode mnie nawet kartki urodzinowej.
Jestem pewien, że nie zabija tych, którzy mnie wyrolowali.
Nikogo nie obchodzę.
Mylisz się.
Kogoś obchodzisz.
I chyba wiem kogo.
Dr Robert Mills, psycholog ilościowy i autor "Oka umysłu".
Był ekspertem, który zeznawał na korzyść Connora.
Dlaczego Connor tak bardzo go obchodzi?
W 2005 roku Mills wracał z rodziną do domu, kiedy uderzył w nich rozkojarzony kierowca.
Facet gadał przez telefon i twierdził, że samochód pojawił się znikąd.
Jego żona zginęła na miejscu, a córka doznała paraliżu.
Mills poświęcił życie, żeby zwrócić uwagę na ślepotę kognitywną.
Lobbował za tym w Senacie i chciał zabronić używania telefonów w czasie jazdy.
Nikt nie uważał, że to tak niebezpieczne.
Absurdalne zachowanie. Ponad 1100 ludzi znalazło się na ostrym dyżurze, bo szło i rozmawiało przez telefon w tym samym czasie.
- Brzmi jakbyś był po jego stronie. - Bo jestem.
Pamiętacie jego sparaliżowaną córkę?
4 tygodnie temu zginął, kiedy zastosował się do pachołków koło niedokończonego wiaduktu.
A przewodniczący, który odrzucił ustawę?
3 tygodnie temu gadał przez telefon i wpadł do szybu windy.
Są jakieś dowody, które powiążą z tym Millsa?
Nie sypnie nic na przesłuchaniu.
Więc jeśli nie złapiemy go na gorącym uczynku, to mamy przerąbane?
Więc zwróćmy uwagę na jego sprawę.
Mamy gości, z którymi porozmawiam o mordercy na wolności, znanym jako Niewidzialny Rozpruwacz. Jennifer Britton, profiler FBI z wydziału behawioralnego, Neurobiolog, doktor Daniel Pierce oraz doktor Robert Mills, psycholog i autor "Oka umysłu".
Dlaczego ktoś zabija w ten sposób?
Jego MO sugeruje, że chce przyciągnąć uwagę. Ale chce być też anonimowy.
To zadufany w sobie tchórz, który lubi straszyć ludzi.
Jeśli chce ich tylko straszyć, to są prostsze sposoby.
Może i tak, ale czy bardziej efektowne?
Co jest straszniejsze niż Boogeyman atakujący w dzień?
W swojej książce napisał pan o codziennych niebezpieczeństwach, których nie zauważamy.
Na przykład?
Rynek telefonii komórkowej każe nam wierzyć, że podczas jazdy bezpiecznie jest rozmawiać przez telefon, dopóki nasze ręce są wolne.
To nieprawda.
Naukowcy dowiedli, że niebezpieczeństwo nie tkwi w zajętych rękach, a w zajętym umyśle.
Wie pani, że używanie telefonu podczas jazdy redukuje aktywność mózgu odpowiedzialną za jazdę o 37%?
Jeśli to prawda, to nadal mamy 63%.
Na pewno nie akceptuje pan wykonywania wielu czynności podczas jazdy.
Morderca nie wysyła obwieszczenia, żeby uratować nas przed nieuważnymi kierowcami.
Chce podważyć nasze założenia na temat percepcji.
Morderca chce zapoczątkować narodowy dialog na temat niebezpieczeństwa wynikającego z niezamierzonej ślepoty.
Skąd pan to wie?
To dla pana ciężki temat, doktorze?
Stracił pan żonę i dziecko w wypadku spowodowanym przez nieuważnego kierowcę?
Dlatego napisał pan książkę?
Tak.
Niektórzy tak sądzą.
Innymi słowy, nikogo to nie obchodziło.
Więc musiał pan ich do tego zmusić?
Jeśli chce pan, żeby ludzie usłyszeli ten przekaz, to teraz ma pan szansę.
Kamery kręcą, wyemitujemy to później.
Jeśli tak się stanie, to usłyszą pana miliony.
Ale nikt nie chce oglądać suchej i akademickiej dysputy.
Jeśli się pan nie przyzna, to nagranie wyląduje w koszu.
Niech ludzie pana usłyszą.
Proszę to zrobić dla córki, by nie umarła na darmo.
Uderzono w nas, kiedy wracaliśmy z występu baletowego Rachel.
Może i odebrałem kilka żyć, ale to, co zrobiłem, uratuje tysiące.
Świetna robota.
Podobasz jej się.
Schrzaniłem to dawno temu.
Chciałem powiedzieć "zainteresowany".
Co jeśli wam powiem, że jesteśmy częściowo ślepi?
Myślicie, że widzicie świat takim, jaki jest, ale tak naprawdę, to coś wam umyka.
Fotoreceptory interpretują to światło, przenoszą te informacje do mózgu i tak właśnie widzimy.
Ale na siatkówce jest mały fragment, na którym nie ma fotoreceptorów.
Nazywamy to miejsce mroczkiem albo martwym punktem.
Dobre pytanie.
Nasz wybitny profesor powrócił.
Kontynuuj.
Tylko nie schrzań.
Toby dał go "A", a Spencer o tym wiedziała.
- To nie ona.
- To ja.
- Dlaczego ty go masz?
Mam klucz do zatwierdzenia.
Dalej dziewczyny, chodźmy. Włamujemy się do mieszkania Wilden'a.
Szukajcie listów, zdjęć, wszystkiego co może połączyć Wildena z Shaną i Jenną.
Jeśli nie znajdzie tego klucza, będziemy mieć problem.
Nie możemy sobie pozwolić na to, żebym nie pracowała.
Możesz poprosić Bob'a Larabee do telefonu?
On zabrał wczesny raport.
Muszę się tam spotkać z doradcą ubezpieczeniowym o drugiej, ale poszłuchaj, zanim...
Tak, rozumiem, że to kradziony samochód, ale nie ma żadnego śladu kierowcy?
To znaczy, skoro był tak odurzony, że wjechał prosto do mojego salonu, to w jaki sposób wydostał się stamtąd tak szybko?
Dziękuję.
Moja córka mogła wtedy siedzieć w tym pokoju.
Sluchaj, po prostu oddzwonię do Ciebie, kiedy spotkam się z doradcą, dobrze?
Jak ktoś mógł po prostu uciec z miejsca wypadku i nie zostać przez nikogo zauważonym.
Lepiej weź kurtkę.
W nocy ma być zimno.
Po szkolę wrócę prosto do domu, żeby Ci pomóc z wypakowywaniem.
Nie masz dzisiaj spotkania w sprawie college'u?
Tak, jest zaplanowane na dzisiejszy ranek, ale pomyślałam... Kochanie, nie przegap tego. Proszę.
Mamo, chcę ci pomóc.
Pomożesz mi jeśli zaczniesz myśleć o swojej przyszłości.
Jak one się czują?
Powiedziała, że dobrze.
"A" naprawdę lubi wjeżdzać w ludzi.
Jest jakakolwiek szansa, że to był naprawdę wypadek?
Tak właśnie myślałam.
Ok, "A" to zrobiła, ale dlaczego?
Żeby wytrącić nas z równowagi, odciągnąć od szukania "czerwonego płaszcza", Cece Draka, albo kogokolwiek w to zamieszanego.
Cóż, sądzę, że to naprawdę była Cece, I mam nadzieję, że Toby i Caleb ją znajdą.
Boże, Spence, czemu to zajmuje tyle czasu twojej mamie?
Sądy działają na czas sędziów, nie prawników.
Powiedziała, że zadzwoni, jak tylko twoja mama zostanie wypuszczona.
Po prostu weź głeboki oddech, w porządku?
Pani Hastings, gdzie jest moja mama?
Ale z pewnością złożymy apelację.
Dobrze, a ile to potrwa?
Papiery na biurku sędziego bedą dziś popołudniu.
Ale niektóre sprawy są ciągle w ruchu.
Jakie sprawy?
Zostanie odesłana do stanowego więzienia w Muncy na czas procesu.
Przeniosą ją jutro.
Boże, obiecałaś.
Kochanie, przepraszam.
Ja powinnam być w więzieniu, nie moja mama.
Hanna, nie zrobiłaś nic złego.
Tak, ktoś zabił Wildena a "A" czerpie z tego korzyści.
To nie twoja wina.
Moja mama poszła do więzienia, żeby mnie chronić, jak to nie jest moją winą?
Hanna, moja mama jest naprawdę dobrym prawnikiem.
Więc dlaczego moja mama nie jest wolna?
Ponieważ to było tylko przesłuchanie.
Jesteś pewna?
Zamierzam zobaczyć się z tatą.
Jeśli moja mama nie wróci, będę musiała się wprowadzić do niego i "cudownej" dwójki.
Ok.
Spence, powiedz mamię, że przepraszam, że na nią nakrzyczałam.
Hej, będę dziś z drużyną, więc wrócę później.
Mówię ci na wypadek, gdyby tata dzwonił z Syracuse.
Ale proszę nie mów, że mam godzinę policyjną.
O co chodzi z drużyną?
Będziemy świętować po meczu.
Skąd wiesz, że będziecie świętować?
-Więc, myślisz, że o której...
-Po prostu nie czekaj
Mike, o której zamierzasz...
Co to ma wspólnego z...
Radzę sobie z tym.
Skąd masz tę torbę?
Biorę tam lekcję.
Ze sztuk walki? Dlaczego?
Więc to jest słoń?
Dinozaur?
O, daj spokój Malcom, musisz mi dać podpowiedź.
Ok, to mam być ja?
Ale moja mama chcę, żebym się skupiła na mojej przyszłości, z domem albo bez niego.
O mój Boże, Emily, tak mi przykro.
Czy policja coś wie?
Ciągle prowadzą śledztwo.
Wiedzą, że to był kradziony samochód.
Nie musimy tego robić teraz.
Przez ten wypadek i wszystko, co dzieję się z mamą Hanny... Jeśli tego nie zrobię to zacznę opuszczać ostateczne terminy.
Po prostu zacznij myśleć, że wszystko się ułoży, dobrze?
Dobrze.
Emily, kiedy pojawiłem się tu po raz pierwszy, ty i twoje przyjaciółki otrzymywałyście dość poważne groźby.
Zajęło wam dużo czasu, żeby o tym powiedzieć, i jeśli to dzieję się ponownie... To był wypadek.
Jakiś pirat drogowy stracił kontrolę i użył mojej werandy jako ochraniacza.
Gdzie jest ten college?
Maryland.
Nie odbiera moich telefonów.
Ona jest teraz naprawdę w złym stanie.
Po prostu świetnie.
Spencer...
Przejeżdżałem koło domu Emily.
Wciąż wyciagają kawałki tego samochodu z salonu.
Więc zapytam jeszcze raz: Jak się czujecie?
Staramy się myśleć pozytywnie.
Jeśli "A" zwiększa wysiłek, może to znaczy, że jesteśmy coraz bliżej.
Może ty i Toby zbliżacie się za bardzo do zabójcy Wilden'a.
W każdym razie, ten numer, który wyciągnąłeś z telefonu Nigel'a, dowiedziałeś się, kto był po drugiej stronie?
Ktoś naprawdę mądry.
Numer jest przypisany do trzech osób i trzech adresów.
Wszystkie w Nowym Jorku.
Więc, który jest prawdziwy?
Ten college jest mały.
Jest w ogóle warty wypełniania aplikacji?
Czemu nie?
Cóż, jeśli trudno tam o miejsce... Nie piszmy jeszcze własnego listu odrzucającego.
Prawdopodobnie masz większę szansę niż reszta osób.
Panie Fitz, już nie pływam.
Nie, mówię o twojej pracy poza basenem.
Te małe college chcą budować społeczności.
I prawdopodobnie byliby podekscytowani pracą jaką wykonałaś w zeszłym roku na Haiti.
To były tylko trzy tygodnie.
Tak, trzy tygodnie, które spedziłaś jako wolontariuszka, myśląc o innych, nie o sobie.
To jest dość... imponujące.
Nie czuję się imponująco.
Masz jeszcze jakiś kontakt z którymś ze swoich dawnych kierwoników?
Poproś, żeby napisała ci referencję.
Ktoś musi ci przypomnieć o tym kim naprawdę jesteś, Emily.
Halo?
Ashley Marin.
Jeśli chcesz zaakceptować zapłatę za rozmowę, wciśnij trzy.
Jak na razie.
Veronica powiedziała ci o kaucji i o tym, że mnie przenoszą?
Nie chcę, żebyś się tym martwiła, kochanie.
Poradzimy sobie z tym.
Tęsknię za Tobą.
Ja za tobą też.
Wszystko będzie dobrze.
Boże, to niesprawiedliwe.
Oni nie mogą cię tak po prostu zabrać.
Veronica przywiezie cie tutaj jutro, żebyśmy mogły...
Żebym mogła Cię zobaczyć, dobrze?
Dobrze.
Powinnam kończyć.
Dobrze.
Pa.
Dziękuję że przyszłaś.
Czego chcesz?
Zamierzam przyznać się do zabójstwa detektywa Wildena.
A ty mi pomożesz.
Wiesz, że to co mi zrobią będzie tak samo złe, jak to co robią mojej mamie.
To prawdopodobnie prawda.
Mam na myśli, przez rozmowę ze mną.
Przypuszczam, że to ja jestem osobą, która wystawiła twoją mamę.
Byłaś poważna, kiedy mówiłaś, że nigdy nie chciałaś, żeby "A" skrzywdziło moją mamę?
Tak, byłam.
Więc, musisz pomóc mi to zrobić.
Dlaczego ja?
Ponieważ to będzie największe kłamstwo, jakie kiedykolwiek powiedziałam.
Potrzebuję Cię, abyś sprawiła, żeby zabrzmiało idealnie.
Ja, Spencer, inni, wszyscy kłamiemy, ale ty jesteś jedyną osobą, która wie jak żyć w kłamstwie.
Kim jesteś?
Jestem Beckett.
Sam czy Saint Thomas?
Racja, dlatego powinieneś być u niej w biurze, dlaczego jesteś w naszej kuchni?
Obwiniaj prokuratora okręgowego.
Odkrycie w sprawie Ashley Marin.
Będziesz świetnym prawnikiem.
Dzięki.
Masz tego więcej?
Mnóstwo.
Pozwól mi pomóc.
Co ty tutaj robisz?
Musisz im powiedzieć jak to zrobiłaś i dlaczego.
On mi groził, ponieważ powiedziałam ludziom, że Alison DiLaurentis była z nim w ciąży.
Myślę, że to on mógł ją zabić.
Nie, twoja córka tu jest.
Twoja mama chce wiedzieć, czemu nie jesteś w szkolę.
Sprawdzam co u Hanny.
Słyszałaś?
Nie, tylko ona tutaj jest.
Nie, nie martw się o to.
Tak, tak, nie spiesz się.
W porządku.
Więc, myślę, że mój brat bierze u Ciebie lekcje.
Coś, co ktoś taki jak ja powinien wiedzieć?
Wiem, że nie powinnam nawet o to pytać.
Skoro zapytałaś, to musi być ważne.
Co?
Powiedział: "Trudno skupiać się na grze, kiedy twoi koledzy z drużyny grają przeciwko Tobie".
Co to znaczy?
Zgaduję, że niektórzy koledzy uważają go za łatwy cel.
Co jest z Twoją rodziną?
Najpierw Ty, potem twój brat.
Nie powiedziałeś mu, że się bałam, prawda?
Nie, nie powiedziałem, ale...
Dobrze.
Nie ma za co.
Przyniosłam ci coś.
Częstuj się.
Zaraz po tym jak zmarła mama Toby'ego, byłeś przesłuchiwany przez policje.
Przez detektywa Wilden'a, wtedy to był oficer Wilden.
Nie byłem przesłuchiwany. To był wywiad.
Daj spokój, Eddie.
Oni rozmawiali z każdym, kto był w pracy tej nocy.
I co takiego powiedziałeś?
Czytałaś to.
"Pacjentki Cavanaugh nie było w swoim pokoju, w czasie obchodu"
"Zauważył, że drzwi na dach nie są zamknięte"
"Poszedł na dach, spojrzał na wschodnią półkę i zobaczył na ziemi ciało".
Tak napisał Wilden w swoich notatkach.
To nie ma znaczenia, ta kobieta nie żyje.
Skoro to nie ma żadnego znaczenia, dlaczego Wilden zmienił zeznania, kiedy wypełniał raport.
- Dlaczego miałby kłamać?
- Dlaczego ktoś kłamię?
Myślisz, że ktoś mu zaplacił, żeby skłamał o tym jak zginęła mama Toby'ego?
Nigdy się nie zastanawiałaś, w jaki sposób ktoś taki jak Wilden awansował z policjanta patrolującego do detektywa tak szybko.
Wilden był z policji.
Toby zasługuję na kilka odpowiedzi... ja też.
Spencer, na twoim miejscu dałbym sobie z tym spokój i zapomniał o wszystkim co widziałem.
To niczego nie zmieni, nie dla Ciebie, nie dla mnie, ani nie dla mamy Toby'ego.
Tak, więc mama mojej przyjaciółki Hanny siedzi w więzieniu oskarżona o zabicie Wildena, więc muszę wiedzieć, kto jeszcze chciał jego śmierci.
Powiedziałaś, że na miejscu zabójstwa Wildena był odcisk buta mojej mamy.
Czy znajdą jakiś ślad, który połączy ich z szafą twojej mamy?
Nie sądzę.
Dlaczego nie?
Były ukryte pod zlewem, ale teraz ich tam nie ma.
Wyrzuciłaś je.
Nie, po prostu ich tam już nie ma.
Nie, Hanna, wyrzuciłaś je.
To były buty, które miałaś na sobie kiedy spotkałaś się z Wildenem nad jeziorem, gdzie go zastrzeliłaś.
Zrobiłam to?
Próbowałaś je wyczyścić, a kiedy nie dałaś rady, wyrzuciłaś je.
To ty nosiłaś te buty tej nocy, nie twoja mama.
Ty je wyrzuciłaś.
Teraz porozmawiajmy o pistolecie.
Nie powiedziałaś mi, że pochodzisz z idealnego miasteczka.
Prawie.
Naprawdę było Ci po drodze?
Wystarczająco blisko.
Więc gdzie byłaś, Joe DiMaggio?
Nie dzwoniłaś, nie odpowiadałaś na emaile, nikt nie miał od ciebie wiadomości od miesięcy.
Wiem, przepraszam.
Bycie zapracowaną jest dobre.
Po prostu się martwiłam, że ciąglę przeżywasz śmierć Mayi.
Ciągle za nią tęsknię.
Nie musisz mi mówić.
Widziałam twoją minę, kiedy wysiadłaś z samolotu.
Myślałam, że będzie trzeba całego lata, żeby cię odbudować.
Zbieram zespół tego lata, i chciałabym mieć taką Emily w każdej drużynie.
Gdzie jedziecie tego lata?
Nikaragua.
Chcesz jechać?
Nie sądzę, że to jest coś czego się spodziewałeś, kiedy związałeś się z moją córką.
Nie, nie jest.
Przepraszam za to.
Dziękuję, że przyszedłeś.
Mówiła coś?
Nic.
Ma to po mnie.
Myślę, że ma po Pani więcej rzeczy.
Jest odważna, lojalna...
I uparta.
Potrafi taka być.
Jest teraz bardzo zła, i nie chcę, żeby z tego powodu popełniła jakieś błędy.
Słucha Cię.
Tak, czasami.
Robi to.
Częściej niż myślisz.
Zrobię co w mojej mocy.
Dziękuję.
Koniec wizyt.
Widzenie skończone.
Pani Marin...
Hanna panią kocha.
Zrobiłaby dla Pani wszystko.
Tego właśnie się boję.
Nie, do przyszłego lata nic mi nie będzie.
Rana nie jest trwała.
To już wszystko za mną.
Nie szukam college'u, w którym będę mogła pływać i... Nie musisz mi tego wszystkiego mówić, Emily.
Przepraszam, że przeszkadzam.
To jest Zoe, uh, moja kierowniczka podczas pracy w wolontariacie.
Myślałam, że dzisiaj pracujesz.
Co się stało?
Musiałam się spotkać z drugim doradcą, i wygląda na to, że nie wrócimy do naszego domu przez najbliższe miesiące.
Mieszkasz w motelu?
Tak, na razie.
Skąd wzięłaś broń?
Znalazłam ją w biurku mojego taty.
Bałam się Wildena, więc wzięłam ją na wypadek, gdyby próbował coś zrobić.
Znaleźli odciski palców twojej mamy na kulach.
Nic o tym nie wiem.
Słuchaj, mój tata miał ten pistolet w domu, kiedy ze mną mieszkał.
I to Ty zastrzeliłaś Wildena.
Tak.
Zabiłaś kogoś.
Był tak blisko Ciebie jak ja teraz i strzeliłaś do niego.
Jakie to było uczucie?
Co to w ogóle za pytanie?
Takie, które pozwoli im zorientować się, czy kłamiesz, czy mówisz prawdę.
Witaj, Hanna.
Zobacz, co znalazłem.
Mama nie będzie w stanie tego naprawić za Ciebie, Hanna.
I dlatego właśnie wyciągnęłaś broń.
Samoobrona, Hanna.
Pamiętasz.
Powiesz, że to była samoobrona.
On musiał coś powiedzieć, zrobić coś.
Ale może potrafisz to naprawić sama.
To znaczy, jesteś córką mamusi.
Myślałem, że miałaś być ze swoim tatą.
Hanna, co ona to robi?
Oh, Ciebie też miło widzieć.
Caleb, słuchaj, Mona dowiedziała się o mojej mamie i tutaj przyszła.
Mona nie rusza naprzód, ale przez coś.
Prawda, Mona?
Nie mam najmniejszego pojęcia, o czym mówisz.
Caleb, szukałeś mnie i znalazłeś, nic mi nie jest.
Tak jasne, nic Ci nie jest.
To jest skomplikowane. A ja nie radzę sobie z komplikacjami.
Pewnie.
Zosstawię Cię w spokoju.
Prawie skończyłyśmy.
Nie słyszałem kiedy wychodziłaś.
Byłeś zajęty.
Jaki dokument?
Zajmę się tym.
Jak sobie życzysz.
Telefon Mike'a.
Kim jesteś?
Jest nieprzytomny.
Teraz.
Halo?
Powiedz mi jeszcze raz.
Widziałam go w mieście.
Widziałaś kogo w mieście?
Ale znaleźli jego samochód w mieście.
Nic o tym nie wiem, ale widziałam jego samochód przy jeziorze.
Czy widziałaś tam kogoś jeszcze?
Nie.
Więc, teraz jego kolej, żeby się bać.
A ja go powstrzymam.
Ty to zrobiłaś.
Zrobię coś gorszego, jeśli nie zostawisz nas w spokoju.
Masz wielkie kłopoty, Hanna.
Mogę zamienić życie twojej mamy w piekło.
Chyba, że Ty i ja coś wymyślimy.
Byłaś jedyną osobą na świecie, która mogła zrobić coś w tej sprawie.
Byłaś tam całkiem sama.
Robaki zaczęły wchodzić Ci we włosy, a jezioro pachniało jakby coś tam zdechło.
Dwa, Hanna.
Strzeliłaś do niego dwa razy.
A potem uciekłam.
Kto przeniósł samochód i włożył ciało do bagażnika?
Nie wiem.
Wiem tylko, że to ja go zabiłam.
Strzeliłam do niego z broni mojego ojca, ponieważ ścigał moją mame i nikt nie zamierzał nam pomóc.
Jest Ci przykro, że go zabiłaś?
Tak.
Gdzie ty się wybierasz?
Nie myślałaś chyba, że zostawię Cię z nią samą?
Cześć.
Uh, był na imprezie w domu?
Brzmiało, jakby był w kręgielni, tylko niezbyt głośnej.
Znam miejsce niedaleko tego.
Wiesz, nie pamiętam nazwy ulicy.
Tak, zróbmy tak.
Poczekaj, to on.
Twój kolega powiedział, że byłeś nieprzytomny.
On po prostu żartował.
Dobrze się czujesz?
Tak, w porządku.
Może zatrzymam się dzisiaj u Billego.
Nie wracasz w ogóle do domu?
To trzy bloki dalej, ok?
Zobaczymy się rano.
Dlaczego zrobił mi coś takiego?
Nie wie, że powiedziałem Ci o jego kolegach z zespołu.
Więc prawdopodobnie nie wie, że Cie wystraszył.
Racja.
Świetnie, więc teraz go szpieguje.
Jesteś jego siostrą.
Mike jest świetnym chłopakiem.
Ma swoje problemy, ale próbuje je rozwiązać.
Jeśli straci nad sobą kontrolę, dam Ci znać.
Chcesz, żebym został na chwilę?
Tak, jesteś głodny?
Przyjmę to za tak.
I rozmawiałaś o tym z Moną?
Hanna, to szalone.
I po trzecie, nie pozwolę Ci to zrobić.
Muszę to zrobić.
Może "A" wystarczy zrujnowanie mojego życiam i zostawi moją mamę w spokoju.
Żadna z was nie pójdzie do więzienia.
Moja mama już tam jest.
Jeśli zabiorą ja jutro, nigdy jej nie odzyskam.
Słuchaj, będzie dobrze.
Nic mi nie będzie.
Nic Ci nie będzie?
Hanna, mówisz o pójściu do więzienia, ok?
Poprawczak to wciąż więzienie.
Nie musisz nic robić tylko, dlatego że czujesz się winna z powodu czegoś, co zrobił ktoś inny.
Myślisz, że go zabiła.
Uważasz, że moja mama zabiła Wilden'a.
Ona nigdy by nikogo nie zabiła.
Po prostu kupiłam tylko niezbędne rzeczy.
Będziemy jeść przez większość czasu.
Czy zaniosłaś... Tak, i wszyscy na komisariacie pytali o Ciebie.
Chcą, żebyś wróciła.
Myślę, że czują się źle z tego powodu.
Nie ma znaczenia, jak się czują.
Zacznę szukać nowej pracy jutro.
Miałam udane spotkanie z Zoe.
Napisze dla mnie list rekomendacyjny do college'u.
To wspaniale.
Cieszę się, że jest ktoś, kto cie wspiera.
Ona zbiera ekipę w czerwcu, która będzie pracować w Nikaragui, mnie też zaprosiła.
Chcę, żebym dołączyła do zespołu na całe wakację, do czasu rozpoczęcia szkoły.
Powiedziała, że da mi nawet coś w rodzaju stanowiska przewodniczącego, że będę kimś w rodzaju kapitana zespołu, czy kimś takim i będę nadzorować nowych wolontariuszy.
Mamo?
O co chodzi?
Brzmi jak wspaniała okazja.
Nie musisz organizować swojego kalendarza wokół mnie.
To jest naprawdę ważne lato dla Ciebie.
Dlaczego nie pozwolisz mi zrobić coś do jedzenia?
Przepraszam.
Tak bardzo przepraszam.
Możemy zjeść później, ok?
Hej, przepraszam jeśli zepsułam Ci wieczór.
W porządku.
Cieszę się, że tu jestem.
Insidious 2.
Widziałaś pierwszą część?
Dwa razy.
Ta wygląda na bardziej przerażającą.
Zabawnie przerażającą.
Na razie nic.
Rozmawiałaś z Hanną?
Tak, jest ze swoim tatą.
Co stanie się z jej mamą?
Przenoszą ją jutro do zakładu stanowego, co jest przesadą i kłóci się z moją zdolnością do budowania obrony ale będę naciskać na sędzie Reilly, aż w końcu zgodzi się ustalić kaucje.
Próbowali "udusić' nas ilością materiałów o Wildenie.
Większość z tego jest bezużyteczne.
Ale to nie jest bezużyteczne.
To jest o Wildenie, szpitalu Radley i mamie Toby'ego.
Wilden był w Radley w nocy, kiedy zmarła mama Toby'ego, i to co napisał w swoich notatkach nie pasuję do oficjalnego raportu.
Ktoś mu zapłacił, aby skłamał w tej sprawie.
- To nieistotne.
- Nieistotne?
Wilden był przestępcą, przez cały czas.
Spencer, skończyłaś z Radley.
Ciesz się z tego.
Mamo, Toby myśli, że jego mama popełniła samobójstwo.
Może tego nie zrobiła.
A to może połączyć to, co się tam wtedy stało z Wildenem.
Kochanie, nic co zrobimy lub powiemy, nie przywróci życia mamię Toby'ego.
Jeśli chcesz pomóc Toby'emu, pomóż mu ruszyć naprzód.
Tak?
Nie.
Co masz na myśli?
Kiedy to się stało?
W porządku, zaraz tam będę.
Mona Vanderwaal jest na posterunku policji.
Właśnie tam przyszła i przyznała się do zabicia Wilden'a.
Poprzednio w Pretty Little Liars...
Rezonans potwierdza częściowe zerwanie pierścienia rotatorów.
- Co z pływaniem?
- Jest możliwość operacji.
To pistolet... przynajmniej tak mi się wydaje.
Z tego pistoletu zastrzelono detektywa Wildena, a odciski palców twojej mamy są na kulach.
Prosiliśmy o wyrok uniewinniający, ale sędzia odmówił udzielenia kaucji.
Zamierzam się przyznać do zabójstwa detektywa Wildena.
A ty mi pomożesz.
Przypuśćmy, że jestem jedyną osobą, która wystawiła twoją mamę.
- Kim jesteś?
- Beckett Frye.
- Co tu robisz?
- Przeglądam dokumenty w sprawie Ashley Marin.
Wiesz co jest wewnątrz?
To o Wildenie, Radley i mamie Toby'ego.
Co powiedział lekarz o twoich oczach?
Będę miała dobre i złe dni.
W najciemniejszych dniach, wiesz, że będę tu dla ciebie.
- Nie jestem święta.
- Tylko dlatego, że człowiek został wyświęcony...
Chciałabym rozmawiać z detektywem.
Mona Vanderwaal jest na posterunku.
Po prostu tam poszła i przyznała się do zabicia Wildena.
Dlaczego zabiłaś detektywa Wildena?
Więc opowiedz mi jeszcze raz.
Złapał mnie.
Wtedy pociągnęłaś za spust i strzeliłaś do niego 3 razy.
Co Wilden mówił na imprezie halloweenowej?
Martwił się, że Garrett zamierzał powiedzieć prawdę, o nocy, kiedy Alison zginęła.
Garretta zamordowano w pociągu, więc dlaczego nie poszłaś na policję?
Kiedy zdał sobie sprawę, że wiem o tym, że zabił Garretta, wściekł się.
I nie chciał odpuścić.
Nie dał mi wyboru.
Musiałam go zabić.
Mogłaś od tego uciec.
Dlaczego przyznałaś się teraz?
Nie mogę pozwolić mamie mojej najlepszej przyjaciółki, być oskarżoną o morderstwo, którego nie popełniła.
Najwyraźniej, po tym jak wczoraj wyszłyśmy, Mona przyznała się.
Czy namówiłyście ją do tego, myśląc, że to jakoś pomoże Ashley?
Skąd wiesz, że tego nie zrobiła?
To, co powiedziała w jej zeznaniu, jest sprzeczne z niektórymi dowodami.
Mam nadzieję, że nie, bo jeśli jesteście zamieszane w cokolwiek, to naprawdę zaszkodzi sprawie twojej mamy.
Dlaczego nie powiedziała nam wszystkiego tej nocy?
Ja nie...
Co?
Do zobaczenia.
Teraz?
Myślałem, że moglibyśmy złapać jakieś śniadanie w The Grille.
Nie wiem co myśleć.
Po prostu nie mogę przestać, ale czuję, że Mona zamierza jakoś nas w to wciągnąć.
Mogłybyśmy porzucić załamanie Mony na jakieś dwie sekundy, i porozmawiać o twoich urodzinach?
Nie do jutra.
Kto wie, zanim to nastąpi, mogę nosić pomarańczowy kombinezon.
- Co to?
- Wcześniejszy prezent urodzinowy.
Dominic trenuje wiele sekcji pływaków.
Tak i kliku złotych medalistów też.
Dlaczego?
Ponieważ chcę, żebyś wiedziała jakie masz opcje.
Albo, że musisz iść do college'u w tym roku.
Moja mama i ja oglądamy trzy college w następny weekend.
Szkoły stanowe, do których tak bardzo nie chcesz iść.
- Tak, to nie college nauczycielski w Columbii, ale ma naprawdę dobry program. I zaoferowali mi wynagrodzenie, przy nauczaniu jednej klasy.
Dzięki.
Chyba powinnam już iść.
Ale jeszcze raz dziękuję za ostatnią noc.
Zawsze do usług.
Cóż, idealnie byłoby w tym okręgu.
To jedyna szkoła, która zaoferowała mi pieniądze.
Nadal będziesz widywał Malcolma. Po prostu nie będziesz go widywał codziennie.
Masz na myśli większość czasu.
Ty masz wolne lato. On też będzie miał wakacje.
I Malcolma.
Nikt nie przyznaje się do morderstwa, którego nie popełnił.
Myślę, że Mona po prostu chce pomóc.
- Właśnie dostałam email.
Nie tylko nie zostaniesz przeniesiona, ale zeznania Mony zrodziły tyle wątpliwości, że w końcu zgodziła się ustalić kaucję dla ciebie.
Wycofali zarzuty?
Nie, dopóki nie znajdą czegoś, co potwierdzi jej zeznania.
Wilden był policjantem, więc kaucja jest wyższa niż zwykle.
Jak wysoka?
Milion dolarów.
Więc zobaczyliśmy już wszystko.
- Nie ma tutaj obijania.
Proszę.
Twoja przyjaciółka wspomniała, że myślisz o o rocznej przerwie od collegu, żeby trenować.
Rozważam to.
Proszę, usiądź.
Pozwól, że wyjaśnię ci, jak to u nas działa.
Trenujemy 6 dni w tygodniu.
Cztery godziny w basenie i jedna godzina treningu siłowego.
Czuwam też nad tym co jesz, co pijesz i ile sypiasz.
Świetnie, ale jest ogromna różnica miedzy byciem licealną a mistrzowską pływaczką.
Wiem o tych różnicach.
Rzućmy okiem na twój film rekrutacyjny.
Wszystko w porządku?
Tak, nic mi nie jest.
Zostawiłem ci kilka wiadomości.
Tak, wiem.
Cały czas myślę o twojej mamie.
Może jest coś, w czym mógłbym jej pomóc.
Ale nie wiem, czy ja dam.
Mogą ją tam zostawić na wieki i nie wygląda na to, żeby mój tata pojawił się tutaj z dziesięcioma kawałkami.
Na co ci aż tyle pieniędzy?
Tyle potrzebuje, żeby wpłacić kaucję.
Caleb próbuje sprzedać swój samochód, ale to i tak za mało.
Nie potrzebuję wiary.
Znalezienie mieszkania nie powinno zająć więcej niż cztery czy pięć dni.
Mam już kilka ofert.
Może Malcolm mógłby zostać ze mną.
Tym sposobem nie opuści szkoły.
Szukam biletów na sobotę, więc to będzie tylko dzień albo dwa.
Wołałbym, żeby nie opuścił ani jednego.
Podrzucę go tutaj w drodze na lotnisko.
Dziękuję.
Rozmawiałaś z nim już o przeprowadzce?
Jeszcze nie.
Ty będziesz zajęta szkołą, a on nikogo tam nie zna.
Szybko zawiera nowe przyjaźnie.
Zawsze może zostać ze mną.
Mam więcej wolnego czasu od ciebie.
Nie zamierzam zostawić mojego syna.
On potrzebuje matki.
Ale równie ważne dla niego jest spędzanie czasu z ojcem.
Tak, ale to ja byłam przy nim przez ostatnie siedem lat.
A czyja to wina?
Wiesz, najlepiej będzie, jeśli Malcolm pojedzie ze mną w następny weekend.
Już raz powiedziała policji, że ją prześladowałyśmy.
Znowu może to zrobić.
Nie na zdjęciu.
Spodoba jej się.
Powinnyśmy już iść.
Powiedziałam Paige, że będziemy w domu jej ciotki w ciągu 20-stu minut.
Patrząc na to, co się dzieje, ciągle nie mogę zrozumieć, dlaczego ona urządza to przyjęcie.
Emily żyje teraz jak uchodźca.
Myślę, że Paige doszła do wniosku, iż zasługuje na kawałek tortu.
Shana oni wiedzą, że coś ukrywam.
Jeśli policja by tak myślała, nadal odpowiadałabyś na pytania.
W tej chwili milczenie jest zbyt niebezpieczne!
Daj mi troszeczkę więcej czasu na znalezienie jej.
Nie mam go zbyt wiele.
Ktoś anonimowo wpłacił kaucję.
Chyba twój tata oszukał Isabelle.
Cóż, przynajmniej to zrobił.
Dobra, to co robimy najpierw?
Chcesz się wykąpać?
Tylko pamiętaj, że nie możesz wyjść z domu, chyba, że do sądu lub do lekarza.
Myślisz, że to coś wykryje łyk wina?
To coś wykryje kropelkę wina.
Wiem, że te okoliczności są przytłaczające, ale to jest chyba najlepsze wyjście, prawda?
Nie ma za co.
Spróbuj się zrelaksować, prześpij się.
Może powinnyśmy podziękować tacie?
I zbyt daleko od krawędzi toru.
Jeśli chcesz się poprawić, pomogę ci.
- Naprawdę?
Już mamy zaległości.
Jak tylko wyleczę ramię.
- Paige ci nie powiedziała?
Kilka tygodni temu rozerwałam pierścień rotatorów...
Może być potrzebna operacja.
Z taka kontuzją nie wpuszczę cię do basenu co najmniej przez pół roku.
Nawet, jeśli nie będzie operacji.
Ale nadal będziesz mi pomagał?
Niewielkie.
Przykro mi.
Zwariowałam, czy Jenna powiedziała, że wie, że Alison żyje?
To, albo wie, kto ją zabił.
Powiedziałaby, jeśli byśmy ją odciągnęły od Shany.
Jenna jest teraz bardzo podatna i to nie dlatego, że znowu traci wzrok.
Jak to się w ogóle stało?
W jednej chwili to masz, a w drugiej nagle tracisz?
Toby powiedział, że ta operacja ma małe szanse powodzenia, więc najwidoczniej się nie powiodła.
Poszczęściło się Toby'emu w Nowym Jorku?
Numer zaprowadził go do pustego mieszkania, a dozorca powiedział, że zostało wynajęte dziewczynie.
Nie chciał podać nazwiska, ale podał dodatkowy adres.
- Jaki?
- Skrzynka pocztowa w Filadelfii.
Właśnie wraca z Nowego Jorku.
Zaprosiłaś całą drużynę pływacką?
A możesz to odwołać?
Potrzebujemy jej tutaj.
Dlaczego?
Ponieważ do jutra rana, gdzie pójdzie Shana, tam i Jenna.
Przepraszam, że zawracam pani głowę.
Znam wielu prawników od spraw rodzinnych, ale Greg jest najlepszy.
Mam jakieś szanse?
To nie moja specjalizacja, ale wiem, że nie będzie łatwo.
- A to dlaczego?
- Przede wszystkim, nie byłeś obecny w życiu syna.
Ponieważ nie wiedziałem o jego istnieniu.
Poza tym, nie jesteś wpisany jako jego ojciec w akcie urodzenia.
Więc mówi pani, że nie mam żadnych praw?
Nie, dopóki nie zostanie potwierdzone ojcostwo.
Ale Greg ci w tym pomoże.
Czy pomoże mi w powstrzymaniu Maggie przed wyjazdem do Seattle?
Jesteś pewien, że chcesz to zrobić?
Emily właśnie napisała, że będzie tu za chwilę.
Wszystko w porządku?
Domyślałaś się, że to planowała?
A ja mam dla ciebie jeszcze jedną.
Jenna wróciła i chce wbić na imprezę.
Wstydziłam się.
Myśl o tobie, przebywającej tam... Wiem, że macie sporo do nadrobienia razem z Hanną, ale kiedy już się zadomowisz, z przyjemnością zabiorę cię na kolację.
Będę musiała zostać w mojej kuchni.
Jak podoba ci się moja nowa błyskotka?
Na tobie wszystko wygląda świetnie.
Zostaniesz i zjesz kawałek ciasta?
Jasne.
Paige powiedziała, że trener Fulton tu będzie.
Powrót tutaj był dla mnie wystarczająco trudny, a teraz jeszcze chcesz, abym się z nimi spotkała?
Ale ze mną.
Będę z tobą cały czas.
Tak.
Nie.
Jake jest tutaj.
Okłamałam go co do tego gdzie dziś będę.
Tak, ona bardzo się stara.
Zapomniałaś już o tym, że ostatnią noc spędził na twojej kanapie?
Tak, ale na imprezę przyszedł z nią.
Myślałam, że ci się nie podoba.
Bo nie.
Są tutaj.
Dlaczego nie powiedziałaś Dominicowi, że miałam kontuzję?
Chciałam mieć pewność, że się z tobą spotka.
Przez chwilę naprawdę pomyślałam, że to jest możliwe.
Będzie mnie trenował.
Tylko uważa, że nie będę gotowa, by otrzymać stypendium.
Możemy poradzić się kogoś innego.
Dlaczego tak bardzo na to naciskasz?
Wiem, jak bardzo chcesz pływać.
Chyba tak bardzo jak ty chcesz, abym pływała.
Jak myślisz, co się stanie, jeśli nie pójdę z tobą na Stanford?
Trzy tysiące mil to bardzo dużo.
Cztery lata to bardzo długo.
Patrzcie kto wrócił do miasta.
Miło cię widzieć, Jenna.
Miej na nie oko, a ja wyciągnę wszystkich na zewnątrz.
Potrzebują dowodów, zanim będą mogli mnie aresztować.
Ludzie ciągle składają fałszywe zeznania.
Dlaczego to zrobiłaś?
- Rodzinny film, co?
- Słuchaj, ostatnio tyle się działo, że zupełnie zapomniałam o imprezie dla Emily.
Kim jest ta Barbarella?
- Ma na imię Kim.
- Jest śliczna.
Jeśli podobają ci się wysokie blondynki.
Wygląda na to, że dobrze się razem bawicie.
- Nie powiedziałam tego.
- Nie jesteś zazdrosna?
Jasne.
Powinienem wrócić do Kim.
Wielu ludzi przyszło tu dziś dla ciebie.
Nie mogłabyś chociaż wrócić do środka i poudawać, że się dobrze bawisz?
Jesteśmy tu już pół godziny.
Możemy już iść?
Nie widziałam jeszcze trenera.
- Tylko z tobą.
- O czym?
Słyszałam, jak mówiłaś o niej dzisiaj w szkole.
Szpiegowałaś nas?
Wychodzimy stąd.
Zaczekaj.
Posłuchaj, wiem jaki masz do mnie stosunek, ale Ali była moją najlepszą przyjaciółką, więc jeśli cokolwiek o niej wiesz, musisz mi powiedzieć.
- Nie muszę ci nic mówić.
- Czas na tort!
Zaczekaj!
Ty zmywasz, ja wycieram?
Zanim pójdziesz... Myślę, że jestem ci winna wyjaśnienie.
Nie jesteś mi nic winna.
Ale chcę coś wyjaśnić.
Wildena i mnie coś łączyło.
Zrobiłam pewne rzeczy, z których nie jestem dumna.
Rzeczy, o których on wiedział i... próbował je wykorzystać, żeby skrzywdzić mnie i Hannę.
On był skorumpowanym gliną, Ashley.
Każdy ma swoje granice.
Mogę jutro podrzucić kolację dla ciebie i Hanny?
Jeśli tylko zostaniesz i zjesz z nami.
No to jesteśmy umówieni.
Tak, wyszła na zewnątrz poszukać Jenny.
Gdzie Kim?
Będzie tu za minutę.
Super.
Myślałam, że była w środku!
Co się stało?
Niech ktoś zadzwoni pod 911.
Ktoś ja tam wepchnął?
Myślę, że najpierw ktoś ją uderzył.
Nic jej nie będzie?
To był Ted.
Tak myślę.
Więc, co teraz?
Możemy o tym pomyśleć jutro.
Ciągle nie mogę uwierzyć, że to ty uratowałaś Jennę Marshall.
Kto mógł jej to zrobić?
Nie mamy pewności, że ktoś to zrobił.
Miała ranę z tyłu głowy.
Mogła upaść i uderzyć głową o kamień.
Sądzę, że ktoś chciał się upewnić, że nie dowiemy się, co wie na temat Alison.
Dzięki, że wpadłeś.
Dzięki.
Ciągle myślę o tym, że gdyby Emily wyciągnęła tę dziewczynę kilka sekund później, pewnie już by jej tutaj nie było.
Wiedziałem, że twoje życie jest skomplikowane, ale nie wiedziałem, że chodzi o coś takiego.
Z Moną i Jenną łączy mnie długa historia.
Gdybym miała wszystko wyjaśnić, siedzielibyśmy tutaj do końca roku szkolnego.
Zaczynam rozumieć, dlaczego ciągle żyjesz w stresie.
Czuję się bezpiecznie, kiedy jestem z tobą.
Przepraszam, jeśli zrujnowałam ci wieczór.
Kim to tylko przyjaciółka.
Może powinnaś dopuścić kogoś do siebie, żeby ci pomógł.
Zobaczyć co się wydarzy.
Tak.
Może powinnam.
I poczekać, co się wydarzy.
Więc, w skali od jednego do dziesięciu, jak bardzo byłaś dzisiaj zazdrosna?
Śpisz już?
Jest z rodzicami. Rozmawiają z lekarzem.
Wszystko co wiem, to to, że przebywanie z waszą czwórką nie wróży nic dobrego.
Czy to była Ali?
Więc kogo bała się Jenna?
To było trzy lata temu.
Myślała, że ktoś chce ją dopaść, więc może prosiła o pomoc albo o kryjówkę.
Nie mogę ci pomóc.
Sądziłem, że dobrze nam szło i nawiązaliśmy nić zaufania.
To było przed tym, zanim zdałam sobie sprawę komu byłeś lojalny.
Kto jeszcze wie o mojej mamie?
Trzymanie tego w sekrecie oznaczało wybór pomiędzy tobą, a nimi.
Musisz pozwolić jej odejść.
Rozmawiałaś z Ezrą?
Naprawdę nie chcę cię w to wciągać.
Nigdzie nie idziesz, Ezra.
Słyszałeś strzały po tym, jak pani Marin odjechała?
Nie było jej tam, kiedy został zabity.
To samochód Jenny.
Kogo Jenna tak bardzo się boi?
Cece Drake.
Jak na razie, prokuratorzy generalni...
Myślicie, że "A" znalazło sposób, żeby znowu go uciszyć?
Nie zaczynaj.
Travis ci to obiecał i wydaje się, że jest typem, który postępuje właściwie.
Jest zaadresowana do nas wszystkich.
Całusy,
"A"
Niech spróbuje.
Może wtedy zostawi naszych rodziców.
Albo ogłosiła właśnie "Wojnę z A."
Numer jeden, proszę wystąpić.
Cofnąć się.
Numer dwa, proszę wystąpić.
Cofnąć się.
Nie wiem czy mogę to zrobić.
Jestem pewien, że wszyscy pamiętacie trzy czarownice z Makbeta oraz wróżki i lasy ze Snu Nocy Letniej. Ale poza czarownikiem zwolennikiem, Burza opisuje magiczne zakochanie się od pierwszego wejrzenia.
Miłość pomiędzy Mirandą I Ferdynandem jest siłą natury.
Miłość, która łączy skłócone państwa i uwalnia uwięzione duchy.
Przeczytajcie pierwszy akt na następny tydzień.
Panno Montgomery, czy mogę zająć pani chwilę?
Dziękuję, że przyszłaś zeszłego wieczoru.
Naprawdę cię potrzebowałem, tylko nie wiedziałem jak poprosić.
Jako przyjaciółka.
Możemy iść na kolację albo do kina.
Dziękuję.
Nie za kawę.
Za to, że zająłeś się Hanną.
Nie martwię się o nią tak bardzo, kiedy jest z tobą.
Pani Marin, nie zasługuje pani na to wszystko.
Ale widziałem jak sobie pani z tym poradziła.
Hanna nigdy nie ustępuje.
Kiedy do czegoś dąży, jest nieustraszona.
Teraz wiem po kim to ma.
Przysięgam, że miałam gorsze chwile.
Tak, ale nie złamała się pani.
Po wszystkim co przeszliśmy, możesz mi mówić Ashley.
Nie wiem dlaczego to tak długo trwa.
Nie mogę dłużej czekać.
Idą.
Pani Marin, jestem Sidney Barnes, prokurator generalny.
Chciałam to pani powiedzieć osobiście.
Odrzuciliśmy zarzuty przeciwko pani.
Jest pani wolna.
Cieszę się z powodu Hanny i jej mamy, ale martwię się o ciebie.
Jeśli "A" nie żartuje i jej groźby...
Czułabym się lepiej, gdybyśmy wiedziały gdzie jest CeCe.
Bo jak na razie czuję, jakby była wszędzie.
Wiemy na kogo uważać.
Może do tego czasu, spędzisz noc w moim domu.
Będę wiedziała, że jesteś bezpieczna i będziemy razem.
Muszę wiedzieć, że jesteś bezpieczny.
Więc proszę, zadzwoń do Emily albo Caleb'a.
Zamelduj się.
Proszę.
Pani Marin, wygląda pani niesamowicie.
Mamo, wyglądasz idealnie.
Więc idź i baw się dobrze.
Cześć dziewczyny.
Od czego zaczynamy?
Zacznijmy od końca i spotkamy się w połowie deseru.
Zapomniała kluczy.
To do nas wszystkich.
Co się stanie, jeśli tego nie otworzymy?
Nie wygramy gry, jeśli nie wiemy, co to jest.
To trumna dla dzieci, prawda?
To Mona.
"Hanna wygrywa, więc Mona przegrywa.
Jeszcze jej nie zidentyfikowali, ale ktoś ją rozpozna.
Mona już nie jest pacjentką Radley.
Co?
Wypuścili ją, czy przenieśli do innego szpitala?
To informacje dla uprzywilejowanych.
Możesz wrócić do szkoły?
Dziś jest spotkanie francuskiego klubu. Może ktoś dostał od niej jakąś wiadomość?
Zamierzałam spotkać się z Paige, ale po prostu ją ze sobą zabiorę.
Wiesz do czego CeCe jest zdolna.
Idę znaleźć Monę.
Hanna, zwolnij.
Może to twoja eks-przyjaciółka z nami pogrywa.
Pewnie wcina sobie popcorn, patrząc jak my "rozpaczliwie poszukujemy Mony."
- Proszę po francusku. - Poważnie?
Ściągnęłam francuską aplikację, kiedy byłam na Haiti.
Nie, dzięki.
Myślę, że to znaczy, że Mona przyniosła zapiekankę.
Miałaś z nią jakiś kontakt czy nie?
Dzwoniła dziś rano.
Była w drodze do domu ze spotkania przed sądem.
Powiedziała, że dziś przyjdzie.
I co, nie pokazała się?
Hej, Spence, to ja.
Musimy pogadać.
Chcę wierzyć, że moja siostra wygrzebała się z tego całego bałaganu, kiedy wyjechała z miasta.
Co łączy Shanę i Wrena?
Nie mam pojęcia, ale wygląda na to, że twój były mieszka ze swoją byłą narzeczoną.
Dlaczego to ukrywają?
Bo to twój były.
Chcę z tobą porozmawiać o tym, co stało się ubiegłej nocy.
Ale jeśli pogadamy, to znowu zamierzasz się odsunąć?
Mam coś do przemyślenia.
To nie wystarczy.
Mogłeś zadzwonić.
Mogłeś wysłać mi wiadomość.
- "Daj mi trochę przestrzeni." - Wiem.
Trzy słowa i byłabym spokojna.
Już nie.
Nie po tym, co się ostatnio stało.
Kiedy martwię się, że "A" ma nad tobą kontrolę albo... albo cię skrzywdzi lub gorzej, wiesz, że mam w głowie realistyczny obraz tego, co może się wydarzyć.
Byłem w mieście, Spencer, okej?
Byłem tuż obok.
Nie, dla mnie nie byłeś.
Dla ciebie.
Miałaś rację.
Nie chcę, żebyś przestał szukać.
Zasługujesz na to, żeby wiedzieć, co się stało z twoją mamą.
Nie chcę wersji "A" o tym, co się stało.
To nie jest tego warte.
Nie, poważnie. Potrzebuję interwencji.
Długi dzień i dobry posiłek.
Dopada mnie to za każdym razem.
Mogę zrobić nam trochę kawy.
Nie.
Szczerze, chciałbym trochę odpocząć.
Obejrzymy resztę później?
Pewnie.
Dzięki.
Zadzwonię.
Przysięgam, widziałem kogoś w oknie na górze.
Więc sądzisz, że Mona siedzi w swoim domu, po ciemku?
Jest tak pokręcona, że nie zdziwiło by mnie to.
Posłuchaj, ona nadstawiła karku dla mojej mamy.
Wiem, że po tym wszystkim co zrobiła, to może wyglądać jak jedna z jej sztuczek, ale Mona nigdy nie przyznała by się do zabójstwa Wilden'a, gdybym pierwsza nie podsunęła tego pomysłu.
Jeśli Mona naprawdę ma kłopoty, to nie jest twoja wina.
Jesteś tu bezpieczna, Em.
Drzwi!
- Przepraszam.
- Nie przepraszaj.
Twoi rodzicie mieliby tę samą zasadę, gdybym była facetem.
Gdybyś była facetem, nie byłoby cię tu.
Może powinniśmy obejrzeć jakiś film, żeby dać twojej głowie odpocząć.
Nie wiem, czy mogę tu nadal tak długo siedzieć.
Muszę być szczera.
Martwię się o CeCe, ale nie o Monę.
Próbowała cię zabić.
Wiem, ale stworzyłyśmy bestię.
Nie, Ali to zrobiła.
Tak, a my jej pozwoliłyśmy.
Jak tam czytanie?
Intensywnie.
Jeden z jego poematów, przypomniał mi historię, którą napisałaś o kocie, "znaleziony, ale zagubiony".
Nie wierzę, że to jeszcze pamiętasz.
Zawsze myślałem, że to o Ali.
Było, tylko wtedy jeszcze tego nie wiedziałam.
Pewnie dlatego było to takie prawdziwe.
Czy mógłbym też prosić o dolewkę?
To zawsze było dla mnie trudne. Napisanie dobrej historii, zanim będę mogła ją przemyśleć na własny sposób.
Rozumiem.
To tak, jakbyś chciała znać zakończenie, ale nadal chcesz mieć niespodziankę.
Nie mogę przestać myśleć o Monie.
To jak " Spadam w dół i ciągnę was ze sobą"
Teraz wiedzą, kogo szukać.
Znajdą CeCe.
"A" nie może nam dać nawet jednego dnia.
Zamierzałam być dziś w domu z mamą i świętować, a jedyne, o czym jestem w stanie myśleć, to biedna Mona.
Nigdy nawet nie pomyślałam, że będziemy mówić "biedna Mona".
- Dziewczyny. - Następny?
Albo i nie.
Tym razem, to ja mam rację, Spencer.
Jak ci się to udało?
Zgarnęłam pierwsze miejsce za magiczny pokaz, występując na obozie artystycznym.
Oczywiście, że tak.
To magia.
"A" z nami nie pogrywa, tylko robi pokaz magii.
Dlaczego CeCe miałaby to robić?
Zaraz, więc jeśli "A" tworzy magiczne przedstawienie, a my jesteśmy publicznością...
Myślę, że jesteśmy częścią jej przedstawienia.
I sprawi, że Mona zniknie na zawsze.
Więc, było całkiem cicho ostatniej nocy?
Czy ty w ogóle spałeś?
Zadzwonię, jeśli się pojawi.
Widziałam magiczne połączenie ośmiu kul, ale nie rozumiem jak to się stało.
To wątpliwe, ale wielu ludzi przyznaje Torrini'emu bycie pierwszym iluzjonistą, który przeciął kobietę na pół.
A kiedy widziałam, jak Chriss Angel to robił, górna część kobiety odczołgała się.
To było kompletnie pokręcone, ale okazało się, że on tylko użył kobiety z agenezją kości krzyżowej, która jest wrodzona... Czy możesz przestać mówić?
Tak.
Nic.
Nie, nie. Kliknij tutaj.
"Wielki Charlemagne."
Ma pokaz dzisiaj po południu w Ravenswood.
Ravenswood?
To nie może być zbieg okoliczności.
Spence, prowadzisz.
Nadal zmierzamy na wschód.
Będę ją śledzić.
Tylko bądź ostrożny, okej?
Kocham cię.
Toby powiedział, że Shana prowadzi samochód Jenny.
- Jest z nią Mona?
- Nie, nikogo z nią nie ma.
Więc dokąd ona jedzie?
Myślał, że jadą tutaj, ale właśnie minęli zjazd.
Dziewczyny...
Jeśli "A" chciało żebyśmy zobaczyły jak dziewczyna znika, jesteśmy w samą porę.
Myślę, że jesteśmy obserwowane.
Trzymajmy się razem.
Nie ma mowy.
Gdzie ona się podziała?
Po prostu poczekaj sekundę.
Gdzie jest Emily?
Kiedy my patrzyłyśmy na ciebie, 'A' zabrało Emily.
Emily, jesteś tam?
Nie mam pojęcia gdzie jestem!
Musisz tylko nam w tym pomóc.
Myślę, że jestem zamknięta w trumnie!
Łańcuchową?
Jak tartak?
Trzymaj się Em, idziemy!
Trzymaj się Em!
Dziewczyny, wyciągnijcie mnie!
One są dwie?
Poddaj się, CeCe!
Aria, pomóż!
Czy ona...?
Spadła.
Próbowałaś ją ratować.
Posłuchaj Aria, to nie twoja wina.
Jesteś pewna że nic ci nie jest?
Zniknęła.
Boże, ta dziwka ma dziewięć żyć.
Chodźcie!
Myślę, że Red Coat którego ja ścigałam, może być Ali.
A to jest to, co Ali chciała nam pokazać.
Co to za miejsce?
Myślę, że to kryjówka "A".
Jest tu oś czasu każdej z nas.
Wszystkie nasze sekrety, intymne momenty... Dokumentuje wszystko.
Co to jest?
Tak "A" nas obserwowało.
"A" monitoruje policję, ulice, nasze systemy alarmowe.
W ten sposób "A" jest wszędzie.
Jesteś pewna, że ona nie ma nic przeciwko?
Nie ma wyboru.
Usiądź.
Caleb, to nie działa.
Wcisnęłaś shift przy wprowadzaniu liczb?
Zrobiłam dokładnie to, co mi powiedziałeś.
Nie podoba mi się to, że jesteście tam same.
A stąd nie dostanę się do tego komputera.
Nie zamierzam mówić "nie przychodź".
Mona może być bezpieczna, ale to nie oznacza, że nie jest w to zamieszana.
Więc kiedy cię zobaczę?
Złapię następny autobus.
Myślę, że właśnie znalazłam konto bankowe "A".
Po prostu zadzwoń do mnie jak będziesz w drodze, dobrze?
Czy CeCe nie studiowała biznesu na UPen?
Są tu dwie wpłaty dla CeCe Drake z zeszłego tygodnia.
Może "A" zapłaciło jej, żeby przebierała się za Red Coat.
Tak, żeby odciągnąć nas od Ali.
Myślę, że "A" jest facetem.
Widziałyście to?
Czekaj, byłam z Ali kiedy kupowała tę bluzkę.
Powiedziała, że potrzebuje jej na randkę tamtej nocy, ze starszym chłopakiem.
Może z Ianem?
Nie, nie wydaje mi się, że Wren jest "A."
Nazwa firmy to Higbee, a to była ulubiona plaża Ali w Cape May.
Myślisz, że to on zrobił to zdjęcie?
To dla niego pracuje CeCe?
Spójrz, to jest list od Ali.
Spotkała go w Rosewood.
I skłamała na temat swojego wieku.
Myślał, że ma 18.
To podróż o której pani D. powiedziała Hannie...
Ali nigdy nie planowała nas zaprosić.
Zabierała tam jego.
"A" nie obserwowało tylko nas.
Myślę, ze obserwowało też Ali.
Miało na nią oko w domku, podczas pożaru.
Wygląda na to, że obserwowało ją kiedy jechała do Ravenswood.
Jeżeli Ali żyła przez ten cały czas, na czyim pogrzebie byłyśmy?
Okej, to straszne.
Mają dzisiaj święto.
Tak, i facet od "marynarskich szortów" myśli, że Ali tutaj będzie.
Co oznacza, że musimy znaleźć ją pierwsze.
To piękna noc na przyjecie, ale to impreza tylko dla zaproszonych.
Skąd pani wie, że w ogóle idziemy...
Jestem pani Grunwald.
Ale to niebezpiecznie dla was, podążać za nią.
Mówi pani o Alison?
O dziewczynie, której podobno nigdy pani nie poznała.
Przepraszam, okłamałam cię.
To była pani.
Bała się.
I miała prawo.
Jakiego rodzaju pomocy mogłaś jej udzielić?
Mam pewien dar.
Użyłam go, żeby pomóc Alison dowiedzieć się kto jej grozi.
A ona walczyła o życie.
Miała zakrwawioną głowę.
Wsadziłam ją do samochodu i zabrałam do szpitala.
I pobiegłam po pomoc.
Kiedy wróciłam, ona zniknęła.
Więc mówi pani, że Ali nadal żyje?
Nie czułyście tego?
Ona nigdy tak naprawdę nie zniknęła.
Od tamtej nocy, nie.
Dopóki nie znajdzie kogoś, komu może zaufać... Może ufać nam.
Ona to wie.
Nie byłabym tego taka pewna.
Dlaczego nie poszła pani na policję?
Ona nie chce zostać odnaleziona.
Dlaczego mówi nam to pani teraz?
Dlatego, że musicie opuścić Ravenswood.
Dlaczego?
Jesteście obserwowane.
On ma nadzieje, że pomożecie mu dotrzeć do Alison.
On tu jest.
Więc tak po prostu mamy się spakować, bo jakaś wróżka nam tak powiedziała?
Jak dobrze wiemy, ona tez może być na liście płac "A".
Nie może udowodnić, że któraś z tych historii była prawdziwa.
Ali dzwoniła do Grunwald, bo wierzyła, że może jej pomóc.
Tak, też jej wierzę.
Powiedziała nam to, o czy myślałyśmy, tak?
Że Ali nadal żyje.
Nie, zrobiła to, co potrafią dobrzy szarlatani.
Powiedziała, nam to, w co chciałyśmy wierzyć.
Może Grunwald nie chciała, żebyśmy dziś przychodziły, ponieważ wie, że Ali tam będzie.
I "A" będzie jej szukać.
Wpraszamy się na to przyjęcie.
- Nie przegra go. - Pójdę po manele.
- A ja po swoje.
- Co ona tu robi?
- To moja nowa współpracowniczka.
- Póki twój tatuś tu jest.
Może już czas zająć się sprawą.
To dobrze, bo trzeba przedyskutować, - co robimy z oświadczeniem Avy.
Problem w tym, że ma proces o morderstwo.
A opinia publiczna mówi, że jest winna jak Jean Valjean z chlebem w kieszeni.
Gdybyś nie był na bieżąco, za dwa dni głosowanie nad przejęciem jej firmy.
Wypowiedź pod groźbą zrobi z niej desperatkę.
A milczenie potwierdzi winę i brak kompetencji.
Trzeba wysłać wiadomość inwestorom, że panuje nad sytuacją i nie ma nic do ukrycia.
Spotkaliśmy się tu, by Ava zachowała firmę bez narażania na szwank obrony w sprawie morderstwa.
Pomyślałeś, że skoro ma tyle zimnej krwi, by zabić przeciwników rurociągu, to równie dobrze może nakłamać prasie?
Wszyscy wiemy, że to zrobiła.
Bez dyskusji.
Nie powie ani słowa.
Obawiam się, że już za późno.
Coś ty narobił?
Na wyłączność, a nie o to chodzi.
Proszę zamawiać.
Nie ukrywałam tego przed tobą.
Nie traktuj tego jako kaganiec, a raczej jako ochronę przed dożywociem.
I co mi zalecisz, Harvey?
Wiem o tym.
Ale wypowiedzią, że jesteś niewinna, nie sprawisz, że ludzie ci uwierzą.
Tak przedstawi to Cameron Dennis.
Ava, ten proces to walka o twoje życie.
Ta firma jest moim życiem.
I tak dokładnie to wyjdzie... chciwa prezeska wczepiona w fabrykę pieniędzy rękami splamionymi krwią.
- Zasłużyła na mnie.
jeśli chodzicie ze sobą, firma ma co do tego ścisłe przepisy.
A my mamy ścisły przepis, by zachować swą słodycz dla siebie.
Jaka szkoda.
Lubię nieco słodyczy z rana.
Chyba poradzę sobie bez niego.
Nie znasz tego? "Leć na drugą ślicznotkę, by zdobyć uwagę tej pierwszej"?
Dla niego.
Ta sukienka...
Bo jest uroczy i przystojny?
- To praktycznie inna firma.
O co chodzi z Avą Hessington?
Przekonałem ją, by nie udzielała wywiadu.
Głupi kot.
Jak śmiesz sabotować moją sprawę?
Bo wiedziałem, że gdy rozkręci się kwestia próby przejęcia, odbierzesz mi sprawę.
Nie dopuszczę do tego.
Ava Hessington to Hessington Oil.
- Nie zrobię tego.
Słucham?
Oboje wiemy, kto przydzielił mi tę sprawę.
Nie ty, a człowiek, z którym się połączyłaś.
Ten sam, który ma 51% udziałów w naszej kancelarii.
Więc dopóki tego nie odkręcisz, będziesz musiała z tym żyć.
- Nie tak, jak ty będziesz.
- Nie masz wyboru.
A ty mu nie ufasz, by działać zgodnie z zasadami.
Dlatego ty będziesz pracować z nią ramię w ramię, by znaleźć wyjście z tego klinczu.
Jeśli Ava straci firmę, Darby też cię mianuje wspólnikiem zarządzającym?
Nie pytałem, ale na bank nie.
O co chodzi, Louis?
Chciałem tylko podziękować za wsparcie.
- Bo masz lepszą strategię.
Co dokładnie proponujesz?
Pozwól mi być swym czarnym łabędziem.
Robić to, czego zabrania ci twoje stanowisko, dokonywać mrocznych wyborów, odwalać niesmaczną, mokrą robotę.
Jak używać ługu, by rozpuścić ludzkie ciało?
Używać kłamstw, by pozbyć się nieznośnej pani prezes.
A Harvey i jego pan, Lord Sraczka, nie muszą o tym wiedzieć.
Doceniam twoją propozycję, naprawdę, ale...
Ale ten jeden raz, gdy wzięłaś moją stronę, - nie chcesz walczyć.
- Chcę.
- przy sprawie McKernon Motors?
- To było co innego. Rozumiem.
Wtedy miałaś władzę.
Już jej nie masz.
Jest czas na delikatność i czas na stanowczość.
Powinieneś zobaczyć, jak obsługuję fax.
Ponieważ krótko będę w USA, nie mam nikogo do pomocy.
Rozumiem.
Musisz wszystko robić sam.
To robi się męczące.
- Nie o Rachel?
- Wiem. Będzie to krótka, nieformalna umowa na czas pobytu w Nowym Jorku.
Nie miałabym czasu na nic więcej.
Czyli umowa stoi?
Nie wiem.
- Jakim szefem będziesz?
Ta umowa nie obejmuje obsługi sekretariatu.
Byłbym rozczarowany, gdyby tak było.
- Boże, uwielbiam to słyszeć.
Pistoletem czy nożem?
Czemu po prostu nie pozbędziemy się Avy?
Znikłaby, nim by się zorientowała.
Gdyby Harvey miał połowę twojego mózgu, tak by postąpił.
Ale nie ma. I choć mi się to nie podoba, - ta decyzja należy do niego.
- Ale nie kancelaria.
Idź do Jessiki, zgodzi się z tobą, odda ci sprawę, a Harvey zniknie ze sprawy Hessington Oil, nim się zorientuje.
Ruszać?
- Taki bałagan.
- Jest w porządku.
Wiem, gdzie i co leży.
- Co ty w ogóle robisz?
W Monopoly? A od czego zacząłem?
A nawet jeśli, kontroluje te firmy w taki czy w inny sposób. To te największe w tym przemyśle.
Nie ma jak tego powiązać.
Znowu chcesz się kłócić, czy znaleźć sposób...
Cholera.
Patrzyliśmy nie tam, gdzie trzeba.
To nie przypadek.
Mam nadzieję, że nadal będzie uroczo.
Musisz wyjaśnić dokładnie Harveyowi, że nie ma nic do powiedzenia w bitwie o przejęcie Hessington Oil.
A niby czemu miałbym?
Bo robi wielki błąd i wykorzystuje do tego twoje nazwisko.
Niech zgadnę, chcesz, by usunęła się z zarządu.
Może zrobić to sama albo zrobię to za nią.
Ale tak czy siak, musi odejść, nim skończy się proces.
Ja tak tego nie widzę.
Posłuchaj mnie.
Straci tę firmę na dobre, jeśli czegoś nie zrobimy.
To zrób coś.
Próbuję, ale mi przeszkadzasz, bo byłeś w związku z jej ojcem.
Nie, ponieważ związki cenię bardziej niż pieniądze.
A ja cenię sobie warunki naszej fuzji.
A Hessington Oil była jedną z największych zalet.
A Harvey Specter jedną z twoich.
Nie dopuszczę do przegranej przy tym przejęciu.
To nie.
Ale Ava zostaje.
Jeszcze jedno.
Zamiast wydawać pieniądze firmy na lot do innego kraju, by podważać moje decyzje, najpierw do mnie zadzwoń.
Przez telefon udzielę takiej samej odpowiedzi.
Genialne.
Już wymyśliłem.
- Czemu uznajesz jego zasługi?
Bo byś mnie nie posłuchał, że powinieneś wziąć go ze sobą.
Nikogo nie biorę.
Dzięki temu zobaczy, jak skopujesz tyłek żywej legendzie.
Tony Gianopolous zmiażdżony, a Mike pod wrażeniem.
I Jessica o wszystkim usłyszy.
Zasugeruję to Harveyowi.
Możesz powiedzieć, że to twój pomysł.
Nie miej mi za złe.
W samą porę.
Chciałem z tobą pomówić.
Chyba śnisz.
Wtrącam się?
Masz tę sprawę, bo byłem na tyle uprzejmy, by ci ją dać.
Dałeś mi ją, bo nie zdawałeś sobie sprawy, że przez ciebie zarzuty o korupcję zmieniły się w zarzuty o morderstwo.
- Odsuwam cię od sprawy.
Wynocha z mojego gabinetu, bo muszę się przygotować do spotkania.
Co mu się właśnie stało?
Widziałeś to?
Mam szansę ocalić swoją firmę.
Na tym polega twoja praca.
- Podejdę do pana za chwilkę.
Pan Gianopolous jest na górze.
A na razie panu do tego daleko.
Wydaje mi się, że mam klucz.
Oto zestawienie wszystkich akcji posiadanych przez Gianopolous.
Macie 40 procent akcji amerykańskich stacji radiowych, przetwórstwa kukurydzy, transportu, a to tylko wycinek.
Chyba wybrałem dobrego pracodawcę.
I co? Hessington nie ma tam udziałów.
Już ma.
Jeśli im nie odpuścicie, nie uwolnicie się od mojego kumpla z Federalnej Komisji Handlu.
Rozumiesz, bystrzaku?
Nie skończyliśmy Harvardu, ale Wharton. Wyczuliśmy cię na odległość.
Christina odprowadzi cię do wyjścia.
Wreszcie sprzątasz?
Nie mogę tu siedzieć wiecznie.
Jak poszło spotkanie z Avą?
- Wiem.
Pracujemy nad tym.
- Myślałem, że będziesz z Louisem. - Sam poszedł na spotkanie.
Trzymam kciuki.
Mamy niezły plan.
- "Rodzinę Soprano" też widziałaś?
- Nie oglądasz "Prawa ulicy", póki nie zobaczysz "Rodziny Soprano".
Naprawdę powiedziałaś to Louisowi?
Rozejm?
Tak. Cholera.
Starasz się o dodatkową porcję młodej soi od dostawcy? Przestań.
Yuki zawsze przynosi mi dodatkowe porcje.
Więc dla kogo tak się stroisz?
Zmieniłaś strój, nie wychodząc z pracy?
To nie jest randka.
Znamy umowę.
Chyba zgodziliście się na gorący i namiętny romans.
Nawet nie zamierzam tego komentować.
Naprawdę zgodziliście się na gorący i namiętny romans?
- W czym mogę ci pomóc? - Odsuń mnie od tej sprawy.
- Niezupełnie.
Nie odsunę cię od tej sprawy. Ale rozwiążę ci ręce.
Chcesz powiedzieć, że mam twoje błogosławieństwo, by spotkać się z zarządem i przekonać ich, by odsunęli Avę Hessington?
Ja nic nie mówiłam.
Mokra robota.
Ta rozmowa nie miała miejsca.
A powiedziałabym ci, gdyby tak było?
- Zepsułbym ci wieczór?
Sprzedałabym twój bilet. Zapewne byłby bardzo pożądany.
Prawie sprzedałem za nie śledzionę.
Słyszałaś też, że oddałem mu śledzionę?
Nieważne, ile cię to kosztowało.
- Oczywiście.
Dowiedziałeś się, jak bardzo kocham teatr.
Chyba nie sądzisz, że zaplanowałem to, gdyż cię sprawdziłem?
- A nie zrobiłeś tego?
- Pewnie, że tak.
Teatr dla mnie jest jak sport dla Harveya.
Nie obchodzi cię teatr.
Uwielbiasz sport.
- Żartujesz. Może nie zależy mi na teatrze, ale wiem, jak załatwia się sprawy.
Dobry jesteś.
Mówiłem ci to, gdy się poznaliśmy.
Jestem nawet lepszy.
- O 22.30. To lepiej się pośpieszmy.
- Przedstawienie dopiero za 20 minut.
- Nie idziemy na przedstawienie.
A teraz odpowiadaj.
Przekupiła pani zagraniczny rząd?
Po prostu potwierdź.
I zrób to bardziej wiarygodnie, bo gdy patrzysz w oczy dwunastu ławników, nie ma czasu na zmianę zdania.
To Cameron cię zdenerwuje.
Uda mu się, bo dobrze wiemy, że to zrobiłaś.
- Jak śmiesz!
- Co śmiem?
- To twój pomysł.
- Zadaj mi to cholerne pytanie.
Przekupiłaś ten rząd.
Jak chcesz przekonać ludzi, że nie wiedziałaś, iż te pieniądze były zapłatą za morderstwo?
- Bo tak to tam wygląda.
Morderstwa to też codzienność.
Nikogo nie przekonasz.
Wyśmienicie.
W końcu do tego dotarliśmy.
Na przeszkodzie?
Zapłaciliśmy 100 milionów, więcej niż reszta, pod warunkiem, że przeznaczą te pieniądze na przeniesienie rodzin, które straciły cokolwiek w promieniu 80 km od rurociągu. Pracę, dom, ziemię, bydło.
Cokolwiek.
To, co tam się stało, napawa mnie odrazą.
Nie mogę z tego powodu spać.
Mam już dość waszych rozważań, czy jestem winna, czy nie.
Taka próba ci wystarczy?
Jasna cholera.
Nie zrobiła tego.
Jeśli Gianopolousa możemy pokonać jedynie pozbywając się jej, to chyba nie mamy wyjścia.
Jeśli chce pan przekonać resztę zarządu, proszę im powiedzieć, że Pearson/Darby to zaleca.
A ja zalecę im podtrzymanie umowy z Pearson/Darby.
Zgoda.
Co z tobą?
Przekonała nas, że powinna zeznawać.
Może być tylko jeden powód, by to rozważać.
- A jednak. Powiedziałaś, że jeśli to zrobiła, to mogła również o tym skłamać, ale ta kobieta może stracić stanowisko, firmę, całe swoje życie...
A ja wiem, że mówi prawdę.
Nie musisz mi wierzyć.
Sama zobacz.
Zgodził się.
Straci firmę.
Sprawa będzie załatwiona przed jutrzejszym głosowaniem.
- O czym ty mówisz? Jest niewinna.
Co?
Rzuć na to okiem.
Nim pójdzie tam ktoś od nas?
Jeśli przekonała nas, że jest niewinna, to ich też przekona, by jej nie odsuwali
- i odrzucili przejęcie. - Wszyscy zyskają.
Od początku chciał, żeby pogadała z zarządem.
Załatw to.
Co tu jeszcze robisz?
Idź do domu.
Nie mogę.
Dlaczego?
Nie zrobiła tego.
Kto czego nie zrobił?
Ava Hessington nie ma nic wspólnego z morderstwami.
Kto by pomyślał? Do zobaczenia jutro.
Co to ma wspólnego ze mną?
Wszystko.
Jeśli nie odsuną jej jutro rano, przegrają wieczorne głosowanie w sprawie przejęcia.
I tak zostanie odsunięta.
Ale nie będę odpowiedzialny za odebranie firmy niewinnej kobiecie.
To nie twoja wina.
To wrogie przejęcie.
Jutro będzie po sprawie, a inwestorów nie interesuje, czy jest niewinna.
- Bo to byłeś ty. Wcześniej też by tak pomyślał.
Proszę, nie zabraniaj mi ponownego spotkania z zarządem.
To był twój pomysł.
Ava Hessington to Hessington Oil.
Wystarczy.
Ta rozmowa miała miejsce i jest skończona.
Wystarczająco, by wiedzieć, że jeśli ta sprawa nie wypali, wyjdziesz na kiepskiego speca od trudnych zadań.
Ale chętnie popatrzę.
Traktujesz mnie jak kawałek mięsa, prawda?
Cicho, chłopczyku od ksera.
- Jutro wieczorem o tej samej porze?
- Oczywiście.
Ciekawe.
Gdybym nie była zorientowana, uznałabym, że z nim spałaś.
Wystarczy jeśli powiem, że byłam niesamowita.
- Co?
- Nawet o nim nie pomyślałam.
- Kapuję.
Co zrobisz?
Powiem mu, jak tylko wróci.
- Tak. - Gdzie Louis?
- Spotkamy się na miejscu.
Powinniśmy iść razem.
Przynajmniej Ava się nie spóźnia.
- Coś ty zrobił?
- O czym ty mówisz?
Właśnie straciłam firmę.
Głosowanie miało być dopiero po południu.
Zorganizowali dodatkowe i nie mam już firmy.
Może i nie, ale nie doszłoby do tego, gdybyś wcześniej pozwolił mi rozmawiać z dziennikarzami.
- Bo wywiad to nie to samo, co spotkanie z udziałowcami za zamkniętymi drzwiami.
Odbyli spotkanie za zamkniętymi drzwiami, ale tylko ty na tym skorzystałeś.
Jak to?
Ja zostałam na lodzie, ale wy nie.
Wasza kancelaria niby przypadkiem nadal będzie świadczyć usługi prawnicze dla Hessington Oil.
Nie wypieram się tego i zrobiłabym to ponownie.
Zdradziłaś Avę, bo masz do mnie osobistą urazę?
To nic osobistego i nie chodzi o ciebie.
Gówno prawda!
Byłaś wkurzona, od kiedy Darby przekazał tę sprawę mnie, a nie tobie.
Nie myliłem się, że to sprawa osobista.
Nie wiedziałem tylko wobec kogo.
- Coś powiedział?
- Słyszałaś.
Porwałaś się z motyką na słońce i to ty dałaś mu 51% udziałów.
Zgodziłam się na fuzję dla dobra firmy. To samo zrobiłam dzisiaj z Avą.
Z nas dwojga tylko ty bierzesz wszystko do siebie.
Mów, co chcesz, ale nie wciskaj mi, że to nie ma związku z Darbym, i nie mów, że to nic osobistego, bo nie znosisz być zastępcą szefa.
Połącz mnie natychmiast z Darbym.
- Byłam w pokoju z kserem.
- A co tam, do cholery, robiłaś?
Kończyłam kilka spraw dla Stephena.
- Pracujesz dla mnie.
Przepraszam.
Czego chcesz?
Chcę ci powiedzieć, że lubię z tobą pracować.
Chciałbym móc powiedzieć to samo.
Nie wiem, czy to istotne, ale powiedziałam Louisowi, by wstrzymał plan pozbycia się Avy.
To ma mnie przekonać, że mówisz prawdę?
Że mnie rozumiesz.
Jesteś wobec niego lojalna.
Zobowiązałam się do tego.
Dobranoc, Katrino.
Dobranoc.
Czego chciała?
Niczego.
A ty? Co ja?
Lubisz z nią pracować?
Widuję was ostatnio... pracujących razem i mam wrażenie, że się ode mnie oddalasz.
- Jesteś zazdrosna?
- To nie jest śmieszne.
Nie uważałeś tak, gdy byłam zazdrosna o Jenny.
Dlatego teraz jeszcze bardziej mi to przeszkadza.
- Co chcesz powiedzieć?
- Wiesz co.
I w tej chwili nie obchodzi mnie, kto o tym wie.
To, co zrobiłaś, jest zwykłą niesubordynacją.
Przyleciałeś do kraju, by mi o tym powiedzieć?
Mogłeś zadzwonić.
Dałem ci bardzo jasne wytyczne, a ty mi się sprzeciwiłaś.
Żałujesz tej fuzji?
Może powinienem był zwrócić większą uwagę na znaki ostrzegawcze. Takie jak tuszowanie malwersacji byłego wspólnika.
Co z przyjemnością wykorzystałeś, by dobić targu.
Działałaś bez mojej wiedzy.
Nie dopuściłeś mnie do tej sprawy, a potem naraziłeś na utratę wielkiej sumy pieniędzy.
Sprawę dałem Harveyowi, a wcześniej wręczyłem ci wielką sumę pieniędzy.
Ja jestem szefem po tej stronie oceanu.
Bo się na to zgodziłem.
I znowu to samo!
51 do 49.
Do niedawna myślałem, że to Harvey był dzikim koniem, którego nie da się poskromić, ale może to jednak ty.
Może Harvey miał rację.
To sprawa osobista.
Jak zauważyłeś, miałam kiedyś wspólnika, który podejmował decyzje w oparciu o osobisty syf. Nie pozwolę, by to się powtórzyło.
- Dokąd zmierzałaś?
- Ten facet, Randall?
Nazywam się Justine Allenford i jestem sekretarzem Stanów Zjednoczonych.
/Zniszczyli wschodnie wybrzeże /i zabili twoją matkę.
/Zniszczę ich od środka, /aż będą błagać mnie o śmierć.
Masz duży problem, szeryfie. Koleś jest z Klanu Wojny.
/Będą krążyć wokół, podgryzać, /aż w końcu zaatakują.
To niemożliwe.
Witaj, szeryfie.
- Co jest za czerwonymi drzwiami?
Ludzie już stamtąd nie wychodzą.
Poszedł tam mój syn, Andy.
- Zapewne żałujesz teraz wyboru zawodu.
Twardy skurczybyk.
Chciałem dorosnąć, by być taki jak on.
- Walker.
Opowiadał ci o "Walkerze, Strażniku Teksasu"?
- A co, słyszałeś o nim?
Jak na martwego, całkiem nieźle.
- Jak długo byłem martwy?
- Dwie i pół godziny.
Cynthia nie przestaje płakać.
Dlaczego to się wydarzyło?
Zatrzymaj się!
- Jak długo?
Dopóki nie dotrą tu strażnicy z Austin.
Nie dłużej niż kilka dni.
/Podejdźcie bliżej, /bo nie chcę krzyczeć.
To straszna historia, więc musi tu być cicho.
Gotowi?
Pewnego razu, w mieście zwanym Nowy Jork, żyły cztery odważne dusze, które nazywały siebie Pogromcami Duchów.
Wszystko rozpoczęło się w publicznej bibliotece w Nowym Jorku.
- Nie wiem, co uważasz, że mogę zrobić.
- Mają cię tu za ojca chrzestnego.
Tego zastępcę, który zapija się ze strachu?
Potrzebuję kilku osób.
Nie dam ci popełnić samobójstwa.
- Też jestem mu dłużny.
- Więc pomóż mi!
Sprowadził cię do domu.
Nie sądzisz, że jestem wdzięczny?
Chcę zatrzymać to, co mi podarował.
Przykro mi.
Pobudka.
Posłuchaj mnie.
Opatrzę cię, ale jeśli czegoś spróbujesz, oberwiesz z czegoś więcej niż sól kamienna.
To mój partner.
- Ta, to moja sprawka.
- Wypchaj się, pajacu.
Namierzaliśmy go od miesięcy, więc nie możesz wszystkiego zepsuć.
Co zamierzasz zrobić?
Co zrobię z tobą?
Wciąż się zastanawiam.
- Zależy, jak uprzejma będziesz.
- Chodziło mi o Monroe.
- Zabieramy go do pracodawców.
- O czym ty mówisz?
- Niedługo się dowiesz.
- Chcą go mieć żywego.
- Dokładnie to sprecyzowali.
- Więc jesteś głupszy niż wyglądasz.
Co czyni cię naprawdę głupim.
Ucieknie, poderżnie ci gardło i skończysz z niczym.
Wolę, gdy się nie odzywasz.
Naprawdę jesteś wyjątkowy.
Titus będzie chciał z tobą pomówić.
- Edgar Crane.
To ja ci dziękuję.
Wykonujecie dzieło Boże.
/Przed awarią Allenford /pracowała dla Departamentu Obrony.
Widzę, że to nie tajemnica.
Pewnie dzielili wspólnie boks.
Co to, do cholery, oznacza?
- Był w jednostce buntowników w Ashland.
To oni wystrzelili rakiety.
Jestem tego pewien.
Wszyscy ich otaczają, jakby byli jakimś cudem.
Straciłem dzieci w tym wybuchu.
Wszyscy kogoś straciliśmy.
Zainteresowany?
Słyszałem, co się stało, Aaron.
Dobrze, że jesteś cały.
Więc to był cud.
Bóg nad tobą czuwa, synu.
Więc gdzie są?
Rozumiem.
Nie chcesz się przede mną otworzyć, co?
Odpowiedz mi na jedno pytanie.
Byłaś w Wieży, gdy nastąpiły wybuchy, nie?
Randall nacisnął przycisk, prawda?
Wiedziałem.
Wprowadziłem go tam.
Równie dobrze sam mogłem to zrobić.
Nie znasz mnie, Charlotte.
Dotarło kiedyś do ciebie, że źle wykonujesz swoją robotę?
Więc uważaj na słowa.
Nie możesz nikomu rozkazywać.
Jesteś nikim.
Pijakiem, walczącym za pieniądze w burdelu.
Jeśli nie skrócisz swoich cierpień, z chęcią zrobię to za ciebie.
- Jestem rzeźnikiem.
Spędziłeś więcej czasu nieprzytomny w mojej wannie - niż w swoim łóżku.
- To ty mnie poiłaś piwem.
Piliśmy w tunelach serwisowych.
- Kim jest dla ciebie Stu?
Jest moim przyjacielem.
Potrzebujemy wszystkich tutaj, by chronić miasto i nasze dzieci.
Wybacz, Rachel.
Miałem ciężkie popołudnie, więc cokolwiek chcesz zrobić, zrób to.
Gdybyś nie wrócił po tę sukę, mógłbyś uciec.
W lepszym świecie.
Za zdjęcia, które miałem na komputerze, za sztukę.
Wszyscy chłopcy pod moją opieką, niektórzy bardzo daleko od domu także byli wolni.
Wielu z nich wciąż jest ze mną i mogą robić, co chcą i kiedy chcą.
Nigdy tam nie dotarł.
Co w ogóle robisz w Teksasie?
Nie zapuszczacie się tak daleko na południe.
Czego chcesz?
Ale nie możesz dalej zabijać moich dzieciaków.
- Za chwilę.
Tędy, proszę pani.
Na ziemię!
Obrzydliwe.
Chyba nie masz takiego szczęścia jak ja.
Pomocy!
Niech ktoś pomoże!
To ty. Co?
Co robisz na podłodze?
- Co mi zrobisz?
- Jesteś wrzodem na tyłku.
Chyba że muszę.
Zabiłeś go, skurwysynie!
Radzą sobie w walce.
Nigdy nie potrafiłem wybić ci głupiego pomysłu z głowy.
Odpowiedz mi na to.
Zatem zgoda.
- Beze mnie nie pójdziesz.
Trzymałem go.
- Dzieją się szalone rzeczy.
- Może istnieje wyjaśnienie.
Jasne.
Może zmienię wodę w wino i zaczniemy imprezować?
Nie mów tak do mnie.
Ben był tylko synapsą w moim gąbczastym mózgu.
- Wiem, co mnie ożywiło.
- Wiesz?
Nie wiem, czy istnieje jakiś powód poza usterką, ale wiem co.
Wiem też, co wywołało awarię, jeśli cię to interesuje.
O czym ty, do diabła, mówisz?
Rzuć to, Miles.
Nie martw się, nie będzie długo boleć.
Jesteś następny.
Proszę usiąść.
Dziękuję.
Jak się nazywasz?
Jestem panu wdzięczna, panie Crane.
Dzięki Bogu, że pan tam był.
Chyba nie myśli pani, że to był przypadek.
Byłem tam celowo.
Zauważyłem go rano, gdy gapił się na panią jak Oswald na Kennedy'ego.
Przeczucie kazało mi go śledzić, więc to zrobiłem.
- Co za przeczucie.
- To nie mój pierwszy raz.
Pracowałem w ochronie Milicji Monroe.
Nawet go raz spotkałem.
- Czyżby?
- Jeśli pani nie zauważyła, macie problem z ochroną.
- Dlaczego powinnam panu zaufać?
- Poza tym, że uratowałem pani życie?
Byłeś w Milicji Monroe.
Ale urodziłem się Amerykaninem i chciałbym nim znowu być.
Będę mieć na pana oko, panie Crane.
Daj mi pochodnię.
A niech to.
Pokwitowałam odbiór.
Daj mi go, Courtney.
Zostawię w jego mieszkaniu.
Nie chcę się narzucać, ale w kuchni dalej mam mrówki.
Tępiciel przyjdzie po południu.
Skończy, zanim wrócisz z zajęć. Obiecuję.
Co robisz za biurkiem Zivy?
To już nie jest jej biurko, agencie DiNozzo.
Dopiero minął tydzień.
Nie rozmawiał o tym ze mną.
Zatem powtarzam, Murray: Co tu robisz?
O co chodzi?
Nie mogę znaleźć odznaki i identyfikatora.
Masz przechlapane.
Dzięki Bogu nie zgubiłem karty dostępu.
Zgubienie dokumentów onacza śledztwo inspektora generalnego.
To prawie tak poważna sprawa, jak zgubienie pistoletu.
- Jego chyba nie zgubiłeś?
- Gadaj dalej, to go użyję.
Wyluzuj, dobra?
Nie musisz tego zgłaszać, jeżeli się znajdą.
- Kiedy widziałeś je ostatni raz?
- Ofiary?
- Zarządca budynku.
Nie przyjrzałem się dokładnie.
Gliniarz nowicjusz sprawdza dokumenty.
To takie niecodzienne i pechowe dla ciebie.
- Proszę przejść.
Wiem, co pan myśli o odbieraniu telefonów w terenie, ale dzwoni Breena.
Mamy dziś spotkanie z prawnikiem w sprawie adopcji...
Niech pan odbierze, panie Palmer.
- Raz, dwa, trzy.
Zapowiada się ciekawie.
Biedak oberwał całym impetem eksplozji.
Ładunek kumulacyjny.
Miał zabić każdego, kto otworzyłby drzwi.
Miły facet, ale spokojny.
Nie rozmawialiśmy o niczym istotnym.
Przepraszam, ale dzwoni mi w uszach.
Proszę iść do szpitala na badanie.
Odezwiemy się później.
Rozmawiałem z dowódcą porucznika Keitha w Pentagonie.
Keith jest na dwutygodniowej przepustce. Odwiedza mamę w Fort Wayne w Indianie.
W tym czasie ktoś podkłada ładunek w jego mieszkaniu?
Ukończył Uniwersytet Monatana, uczęszczał do szkoły oficerskiej w Newport w Rhode Island.
Lubię Rhode Island.
Chciał latać, ale przepadł we wstępnym szkoleniu lotniczym w Whiting Field na Florydzie.
Nie ma go tam, a ona się go nie spodziewa.
Mamy coś?
Nakaz poszukiwania szarego pikapa porucznika Keitha z 2009.
Nie korzystał z karty kredytowej od przedwczoraj, a komórka jest wyłączona.
Ona już tu nie pracuje.
Przykro mi. Nie mam numeru do niej.
Oczywiście.
Trudno uwierzyć, że ona nie wróci. Chciała pójść do przodu.
Co za niespodzianka.
Dobrze wyglądasz, Leroy.
Później pogadamy.
- Kto to, szefie?
- Agentka specjalna Vera Strickland. - "Praktykancie"?
Szefie, Abby potrzebuje mojej pomocy.
Powiedziała, że potrzebuje pomocy z resztką bomby.
W porządku?
Okłamałeś wszystkowiedzącego Gibbsa?
Muszę powiadomić inspektorat i zgłosić zagubienie.
- Gdzie byłeś wczoraj w nocy? - Przerabiałem to tysiąc razy.
A to co?
Musieliśmy przełożyć spotkanie w sprawie adopcji.
Ona denerwuje się tą całą adopcją.
- Mają zabójcze nagłośnienie na RFK. A Lynch?
Genialny pałkarz, co nie?
Podziękuj mu za bilety. Fajnie było być przy samej scenie.
Sprawdzałeś Twittera?
Fajnie.
- Co jest?
Oby nie. Co na to Gibbs?
Nie powiedziałem mu.
- Szalik Zivy.
Pamiętam.
Miała go na sobie w pierwszym dniu w NCIS.
Miałam go dziś na sobie i poprawił mi humor.
Może tobie też poprawi.
Nie odpisała.
Dobry doktorze.
Cóżże mi przynosisz?
Szaty niedawno zmarłego, milady.
Podmuch gorąca przy eksplozji wtopił coś w koszulę.
Wygląda na plastik?
Sprawdzę.
To by tłumaczyło rozległe obrażenia ciała menedżera budynku.
Znalazłeś porucznika, agencie McGee?
Niestety nie.
Matka nie widziała go od tygodni. Nie spodziewa się go.
Nie wiem, co powiedzieć, agencie Gibbs.
- Dlaczego skłamał? - Nie wiem.
Coś w pracy mogło narazić go na niebezpieczeństwo? Nie.
Nie ma certyfikatu dostępu do ściśle tajnych materiałów.
Nie do wiary, że ktoś chciał go zabić.
Spokojny, zamknięty w sobie.
- Dobrze pracuje? - Wystarczająco.
Zaoferowałem mu rozwojową pracę, ale nie był zainteresowany.
- To znaczy?
Nie mogę go rozgryźć.
Nie wiedziałam, że jest taki duży.
Pewnie zauważyłeś każdą zmarszczkę.
Musisz odpuścić dziewczynie.
McGee, przedstawiam agentkę specjalną Verę Strickland.
Już się poznaliśmy, Leon.
- Jeden z dzieciaków Gibbsa? - Tak.
Będzie z nami przez kilka tygodni.
Muszę tylko unikać kłopotów i potem odjadę na moim rumaku w kierunku zachodzącego słońca.
Wysadził w powietrze własne mieszkanie.
Przydzielona do Benjamina Franklina.
Ma port macierzysty w Norfolk.
Rozmawiałem o Keicie z ludźmi z Fort Wayne.
Od tamtej pory niewiele się kontaktowali.
Keith był dziwakiem w szkole średniej.
Miał fioła na punkcie nauki.
Komandor Laramie wspomniał, że był trochę dziwny.
Nie pasuje na kadeta.
Dyrektor Vance powiedział, że mogę posadzić dupsko przy wolnym biurku.
A co tam. To tylko do końca miesiąca.
Nawet mnie nie zauważycie!
Wracamy do pracy.
Z powrotem przez oczko.
- Robisz na trudach?
- Próbuję.
To będą buciki dla dziecka Jimmy'ego i Breeny.
- To dopiero za kilka miesięcy.
- Mnie tyle to zajmie.
Przez to nie poprosiłaś mnie o przyjście.
Mamy szczęście.
Major Spektrometr Mas określił sygnaturę C-4.
Unikalna kombinacja plastyfikatora i dinitrobutanu.
- Tak się cieszę, że pytasz.
Mają siedzibę po drugiej stronie rzeki w Anacostii.
Szefie, nie do wiary. Brała udział z Mike'em Franksem w pojmaniu Noriegi w Panamie?
Prosił o azyl w ambasadzie Watykanu.
Kiedyś Gibbs był zabawny.
Porucznik Robbins jedzie do nas.
Przysłali jego indeks.
To ciekawe. Przedmiotem kierunkowym była elektronika, przez co miał wiedzę o konstrukcji bomb.
Sprawdźcie to.
Szefie, mam problem.
Zgubiłem dokumenty.
Nie widziałem ich od wczoraj.
Dopiero teraz mi mówisz?
Zgłosiłeś to inspektorowi generalnemu?
Chciałem najpierw powiedzieć szefowi.
Powiadomię ich.
- Pakuj manatki. - Co?
Słyszałam o nim różne historie.
Jego samochód wyleciał w powietrze, omal nie umarł na dżumę.
Czy ktoś nie strzelał do ciebie kilka miesięcy temu?
Spudłował.
Zostały mi tylko dwa tygodnie, Gibbs.
Nawet nie powinnam przebywać w jednym pomieszczeniu - z tym ruchomym celem.
- Jedź.
To twoja wina, McGee.
Zapłacisz mi za to.
Powiedz mi, Vera, jak pracujesz z partnerem?
Dobry glina, zły glina?
Inspektorze Clouseau, przyciągasz niebezpieczeństwo jak magnes.
I na pewno nie jesteś moim partnerem.
No to jak pracowałaś z Mike'em Franksem?
Nie będę się w to zagłębiać, DiNozzo.
Skoro o tym mowa. Nie podoba mi się twój styl jazdy.
- Widział go pan?
Chciał kupić trochę C-4.
Powiedział, że potrzebuje dwóch funtów, by wysadzić kilka pniaków.
Pracuje z domu w Elkridge.
Nawet nie wiem, po co przyjechałem.
- Kawy?
- Pewnie, dziękuję.
Będę się streszczał.
Wiem, że jutro wyrusza pani na misję.
- Tak jest.
Płacą mi za latanie Superszerszeniem. Nie ma nic lepszego.
To świetnie.
Agent specjalny McGee nie powiedział, o co chodzi.
O porucznika Terence'a Keitha.
- Skąd go pani zna?
- Spotkałam go w bazie Pensacola.
Razem przeszliśmy do Whiting Field na wstępny trening lotniczy.
Dlaczego wyleciał ze szkoły?
- Presja?
Terry musiał chyba zażywać lek przeciwlękowy.
Ale nie można po nim latać.
Miewał wybuchy.
Zrobił się posępny i wycofany.
I złościł się na mnie.
Nie mógł zaakceptować, że kobieta zacznie trenować na samolocie bojowym, a on nie.
Czego chciał w rozmowie przez telefon?
Nie wiem.
Nie byliśmy w dobrych stosunkach, kiedy odchodził z Whiting Field, a teraz chce się ze mną widzieć przed wyruszeniem na misję.
- Co mu pani powiedziała?
- Że jestem zajęta.
Musiałam zobaczyć się z przyjaciółmi i rodziną.
Witam.
Larry Purcell?
Kto pyta?
Agent specjalny NCIS DiNozzo i towarzystwo.
Spróbuj na nie popatrzeć.
Może tu był parę tygodni temu.
Nie. Idę o zakład, że sprzedałeś mu C-4.
Mówiłeś, że jak się nazywa?
Nie mówiłem.
Poszukaj Terence'a Keitha.
- Zaraz wracam.
- Dzięki, Larry.
Pomylony facet.
Miałem dobrą pracę u kontrahenta na północy, ale mnie wylali.
Nie znalazłem stałej pracy, więc zacząłem pracować dorywczo.
Potrzebowałem forsy.
Zatem sprzedałeś C-4 porucznikowi Keithowi.
Nie przedstawił się i nie wiedziałem, że jest z marynarki.
Co chciał zrobić z materiałami wybuchowymi?
Powiedział, że zrobi rozbiórkę na farmie znajomego.
Uwierzyłeś mu?
Uwierzyłem gotówce, którą mi dał.
Nie miałem pojęcia, że zaminuje mieszkanie i kogoś zabije.
- Złamana?
- Poważne skręcenie kostki.
- Masz szczęście.
- Szczęście?
/Co teraz?
- Ta stara kobitka jest agentką?
Dajcie mi minutę z tym klaunem.
/Możemy się dogadać?
Jeśli nie powiesz, gdzie jest Keith, nie masz nic do zaoferowania.
Dacie mi przerwę, jeśli spiszę zeznania?
- Napisz wszystko.
- Podaj szczegóły.
Szacujemy, że zużył do 12 uncji C-4.
Sprzedałem mu 200 funtów.
To prawie tyle C-4, ile użyto do ataku na USS Cole w Jemenie.
- Z czym mamy do czynienia?
- Keith zaplanował coś wielkiego.
Zgoda, ale po co zaminował mieszkanie?
Żeby załatwić każdego, kto będzie prowadził dochodzenie, Leon.
To nie byłby pierwszy raz.
Keith nie wiedział, że zarządca wcześniej otworzy drzwi.
Gibbs, co jest jego ostatecznym celem?
Muszę powiadomić Departament Bezpieczeństwa, FBI i ATF.
/Gibbs, /przeczucie cię nie myliło.
Dostałam się do dysku Keitha.
Przez rok kupował w Sieci antydepresanty na receptę pod fałszywym nazwiskiem w kanadyjskiej aptece. Leczył się sam.
To prywatna licencja pilota.
Niedawno wystawiona i wysłana listem poleconym do porucznika Keitha dwa dni temu.
List, który zarządca chciał zostawić w mieszkaniu Keitha. Spotkała go kara za dobry uczynek.
Instruktorem był Kip Logan. - DiNozzo.
- Pocałuj mnie w nos.
Keith był moim najlepszym uczniem.
Nie musiałem go uczyć.
Marynarka to zrobiła.
Zakwalifikowanie go było oczywiste.
- Widział go pan ostatnio?
- Wczoraj po południu.
Chciał wynająć STOL. - STOL?
Można go posadzić wszędzie. Na pastwisku, na polu.
/Wyciągnęliśmy zapis radarowy /i nagranie monitoringu /z Lafayette Field /z wczorajszego popołudnia.
/Samolot wynajęty przez Keitha /wystartował o 14.21.
/Obleciał lotnisko /i poleciał na południowy zachód.
/Po trzech minutach wleciał /pod pułap kontroli radarowej.
Pojawił się potem na radarze? /Nie.
/To jak szukanie igły /w stogu siana.
Czyli możemy mieć bombę na pokładzie samolotu na samobójczej misji z nieznanym celem.
Dziękuję, kochanie.
Uszczęśliwiłaś mnie.
Spadam!
- I zawdzięczam to tobie, DiNozzo.
Do zobaczenia, Vera.
Będę miała dużo wolnego czasu.
Może wpadnę zobaczyć, co tam majstrujesz w piwnicy.
Wciąż nie zamykasz drzwi?
Keith wystartował 48 godzin temu.
Gdzie on jest?
To zgubiłeś, McGee?
- Gdzie pan je znalazł?
- Znaleziono je na stadionie RFK.
Policja zwróciła je do biura inspektora generalnego.
- Nie wiem, co powiedzieć.
- Gibbs, wiedziałeś? Tak.
Mam trochę na głowie, Leon.
- Wiadomo coś o Keicie?
- Nie znamy lokalizacji.
- Mówiłem, że się znajdą.
- W biurze inspektora generalnego.
- Jaki jest jego zasięg? /
- Niecałe 450 mil morskich.
/Jeśli Keith planuje lecieć dalej, /zatrzyma się na tankowanie.
/Poinformowano wszystkie lotniska /na wschód od Missisipi.
/Co wiadomo /o poruczniku Keicie? Sporządziliśmy jego profil.
Niestety, nie powiodło mu się.
Wpędziło go to w depresję.
Zamiast szukać profesjonalnej pomocy, leczył się sam.
Sądzimy, że odszedł po nagłym odstawieniu leków, by przejść badania i zdobyć licencję pilota.
Nagłe odstawienie tego typu leku wywołało najprawdopodobniej urojenia i paranoję.
W tym stanie, wraz z niską samooceną i odrzuceniem... - Najprawdopodobniej pragnie zemsty.
/ - Na kim? Są dwie możliwości:
Powiadomiliśmy obie instytucje.
Nie możemy ograniczać się do tych dwóch celów.
Może być wszędzie.
- Dobrze. Miał problem z jednym z wpisów w moim CV.
Ale myślę, że będzie dobrze.
Jestem nastawiony optymistycznie.
I tak powinno być, bo gdy tylko was pozna, - to was pokocha.
- Dziękuję, że to mówisz.
- Świetnie!
- Gdzie były?
Ktoś znalazł je na RFK.
Czeka mnie śledztwo inspektora.
Mogę skończyć na plaży.
Albo o gorzej.
McGee, strasznie mi przykro.
Zaglądałeś na Twittera?
Sterile Puppets stali się strasznie popularni.
Co?
Jak dobrze znasz tego pałkarza?
- A co?
Po angielsku.
Możemy znaleźć samolot, jeżeli leci pod radarem.
Sieć społecznościowa. Twitter.
Każdy tweet śledzą setki tysięcy fanów.
Zamieścimy zdjęcie samolotu Keitha i poprosimy fanów, by go wypatrywali.
Jeśli ktoś go zobaczy, poprosimy o podanie lokalizacji z hashtagiem "ZnajdźTenSamolot".
Co to jest hashtag?
Tysiące fanów Sterile Puppets będzie wypatrywać samolotu.
Hashtag "ToMożeWypalić", szefie.
Jazda.
Mamy pierwsze trafienie.
Z Hopewell w Wirginii.
- Admirale, wysyłam współrzędne. /
- Powiadomię NORAD.
- Mógł wyłączyć radio.
Następny tweet.
/Ostatnim razem Keith odezwał się /na frekwencji UNICOM /- dla Lafayette Field.
- Możemy nadawać na niej?
To zajmie minutę.
/Poderwaliśmy dwa myśliwce /celem przechwycenia.
Uzbrojone?
/Tak, ale nie możemy zestrzelić samolotu /nad zaludnionym terenem.
Dostajemy dużo tweetów. Leci zygzakiem.
Kolejny.
Omija miasta.
Mamy załączony filmik.
/To jest genialne.
/Kto wpadł na pomysł, /by namierzyć samolot za pomocą Twittera?
Wiem, dokąd leci.
- Przełącz na głośnik.
/Cel przekroczył /linię brzegową /i od Benjamina Franklina /dzieli go niecała minuta.
Na pokładzie jest wielu kolegów Keitha ze szkoły lotniczej w drodze na pierwszą misję.
Porucznik Robbins, z którą Keith chciał się skontaktować.
Ostateczny cios w jego ego.
Ona będzie latała myśliwcami, a on nie.
Niezły bilans.
/To misja samobójcza.
Admirale, Benjamin Franklin ma pozwolenie na zestrzelenie cywilnego celu?
/Okręt ma prawo do samoobrony.
Szefie, mamy częstotliwość UNICOM.
Benjamin Franklin wycelował działa w ciebie.
To nie musi się tak skończyć.
Nie rozumiesz.
Muszę to zrobić.
Nie musisz.
Skrzywdzenie Dany Robbins i innych na pokładzie niczego nie rozwiąże.
Nie dolecisz do okrętu.
/Zawróć.
/Pomożemy ci.
/Systemy rakietowe /gotowe do odpalenia.
/Poruczniku Keith, /zostaniesz zestrzelony.
/Cywilny samolot /zawraca w lewo.
Za późno.
/Cywilny samolot eksplodował.
/Powtarzam. /Cywilny samolot eksplodował.
- Idźcie spać.
- Dzięki, szefie.
Przyszedłem do agenta specjalnego McGee.
Wiesz, dlaczego przyszedłem.
Kieruję śledztwem inspektora generalnego.
Zgubienie dokumentów to bardzo poważne wykroczenie, zwłaszcza wtedy, gdy nie zgłosi się go od razu.
Musisz pójść ze mną.
Chwileczkę.
Agenta McGee i resztę zespołu wezwano do Białego Domu.
Jego sprytna strategia ocaliła niezliczone istnienia i wielomiliardowy system uzbrojenia.
- Co to za miejsce?
- Nie czas na wyjaœnienia.
Zwyciêzcy, G³odu, Wojny i Œmierci.
Tego samego, którego pozbawi³eœ na polu bitwy g³owy.
Teraz powróci³, aby zebraæ pozosta³ych.
Razem zapocz¹tkuj¹ Apokalipsê.
Jednak przed JeŸdŸcami pojawi siê armia z³a.
Pierwsza mroczna dusza powstanie z krwawym ksiê¿ycem.
Jest jedn¹ z nas.
Z was?
Dzieñ dobry.
- Muszê pilnie rozmówiæ siê z porucznik Mills.
- Nie mogê pana wypuœciæ.
Jest pan kluczowym œwiadkiem w œledztwie.
- Obawiam siê, ¿e nie mogê czekaæ.
- Porucznik Mills wkrótce siê zjawi.
/Ju¿ to przerabialiœmy.
Okolicznoœci œmierci Corbina s¹ w najlepszym wypadku mêtne.
To jedno z okreœleñ.
Masz cholern¹ racjê. Ca³e miasto siê boi.
ChodŸ ze mn¹.
To sta³o siê dwie minuty po zamkniêciu celi.
Zostaw nas na chwilê.
Mówiê panu, coœ by³o razem z nim w celi.
- Naprawdê prowadzimy tê rozmowê?
/By³ pan przy przes³uchaniu.
/Widzia³ pan to.
- Wariograf nawet nie drgn¹³.
- Nie by³by to pierwszy raz.
/Wys³aliœmy jego wyniki /na dalsze badania
/i lekarze stwierdzili, /¿e pacjent cierpi na coœ, /co zw¹ "przeniesieniem œwiadomoœci".
/Mo¿e wierzyæ, ¿e pozbawi³ g³owy zamaskowanego ¿o³nierza, ¿e jego ¿ona by³a wiedŸm¹, /która rzuci³a na niego zaklêcie /i obudzi³ siê 200 lat póŸniej /w Sleepy Hollow.
Bo ludzki umys³ nie zna granic, kiedy chodzi o oszukiwanie samego siebie.
- Czyli oboje oszaleliœmy?
Jeszcze.
Ale z braku innych opcji jestem zdany na ciebie i tego Crane'a.
Pozwalam ci swobodnie dzia³aæ pod moj¹ nieobecnoœæ.
To niedopuszczalne!
Nie bêdê tu wiêziony!
Mike.
Jestem wolnym cz³owiekiem i ka¿dy przepis, który odmawia mi praw nadanych przez Boga, nie s³u¿y ani Bogu, ani samemu prawu.
- Wyborne s¹.
Martwa ¿ona powiedzia³a ci to we œnie? Ktoœ zasia³ u ciebie ziarno w¹tpliwoœci.
Po wszystkim, co widzia³aœ, wci¹¿ trzymasz siê swojej niepewnoœci.
Trzymam siê zdrowego rozs¹dku, o swojej pracy nie wspominaj¹c.
Przez godzinê broni³am ciê przed moim kapitanem, wiêc nie patrz na mnie, jakbym to ja by³a wariatk¹.
Ju¿ to prze¿ywa³am.
Równie¿ niespieszno mi do zaakceptowania tego, jednak jeœli Katrina ma racjê, o czym wkrótce siê przekonamy, to wygl¹da na to, ¿e z³o znalaz³o sobie nowy dom. W Sleepy Hollow.
Kogo uwolniæ?
- Z powodu?
To dyskusja na inny dzieñ.
Czy to poprawne?
W tym dodatkowy podatek w wysokoœci 41 centów?
Nie zmieniaj tematu.
Zakocha³eœ siê, o¿eni³eœ, jednak przez ca³y ten czas nie mia³eœ pojêcia, ¿e twoja ¿ona jest czarownic¹?
Niepowa¿ny to jest podatek za wyroby piekarniane.
Zdajesz sobie sprawê, ¿e wojna wybuch³a przy mniej ni¿ 2 procentach?
Oto, co zrobimy.
Koniec gadania o wiedŸmach, ojcach za³o¿ycielach czy podatku na p¹czki, chyba ¿e chcesz wróciæ do psychiatryka.
Co chcia³aœ mi przekazaæ?
/Pierwsza mroczna dusza powstanie z krwawym ksiê¿ycem.
Jest jedn¹ z nas.
/Z was?
Mówi³a o wiedŸmie.
Przys³a³ mnie, ¿ebym pomóg³ ci znaleŸæ ludzi, których szukasz
i przekazaæ ci wiadomoœæ.
"Prochy pobo¿nych zapewni¹ ci zmartwychwstanie.
Nazwisko.
Ciê¿ko to wyjaœniæ.
Proszê o pañskie nazwisko.
Jeremy Steven Furth.
Jeszcze chwilê temu mia³am jechaæ do Quantico, ¿eby tworzyæ profile zabójców, a tymczasem tworzê profil wiedŸmy.
Trochê potrwa, zanim siê z tym oswojê.
Co mielibyœmy zrobiæ? Wystawiæ nakaz aresztowania kobiety z kurzajkami i miot³¹?
Równie¿ wierzy³em, ¿e ¿yjemy w œwiecie, gdzie przes¹dy ustêpuj¹ rozumowi i logice, dopóki genera³ Washington nie zabra³ mnie na tajemnicz¹ wojnê z si³ami, których równie¿ nie rozumiem.
Nie zamierzam udawaæ, ale standardowe procedury policji nie maj¹ tu zastosowania.
Nie mia³aœ dostatecznie du¿o czasu na op³akiwanie swojego szeryfa.
S³ucham?
By³ kimœ wiêcej ni¿ tylko koleg¹.
Wierzy³ w to, ¿e widzia³aœ razem z siostr¹ demona.
Widzia³em to na pogrzebie w twoich oczach.
Proszê... pomó¿ mi zrozumieæ.
Po incydencie w lesie sprawy przybra³y z³y obrót.
Jenny zosta³a odes³ana do szpitala, a ja zrobi³am trochê g³upich rzeczy staraj¹c siê o tym zapomnieæ. Przez narkotyki w³ama³am siê ze swoim ch³opakiem do apteki.
Podjecha³y gliny, goœæ siê momentalnie ulotni³, z samochodu wysiad³ szeryf.
Ale zamiast do wiêzienia, zabra³ mnie do knajpki.
/Zamówi³ szarlotkê i powiedzia³:
Wiesz, co najbardziej lubiê w szarlotce z lodami?
Po³¹czenie ciep³ej, chrupi¹cej kruszonki ze zmro¿onymi lodami.
W ci¹gu piêciu minut lody siê roztopi¹ i zrobi siê breja.
Kiedy to nast¹pi wychodzimy.
Masz piêæ minut, ¿eby zdecydowaæ, czy chcesz zmieniæ swoje ¿ycie, czy jedziemy do wiêzienia.
I zmieni³am. W³aœnie wtedy.
W ci¹gu tych piêciu minut dosta³am wiêcej ojcowskich rad ni¿ przez ca³e swoje ¿ycie.
Mów, Charlie 101.
/Prosi³aœ o informacjê /o niecodziennych zjawiskach.
/Chyba coœ mamy.
Derek, co siê sta³o?
Próbujemy dojœæ.
Ofiara to Jeremy Furth.
Coœ siê zapali³o w samochodzie.
Co to?
Wygl¹da jak œlady szponów.
Jakby ktoœ zag³êbi³ siê w jego pierœ.
Popió³ sam nie odpad³.
Ktoœ coœ zabra³.
Czy coœ ci to mówi?
W rzeczy samej.
Wiem, kto to zrobi³.
Co to znaczy?
/Pewnej nocy mój regiment /wraca³ do obozu niedaleko Albany.
/Ksiê¿yc znajdowa³ siê wyj¹tkowo nisko, /podobnie jak dziœ. Krwawy ksiê¿yc wed³ug s³ów Katriny.
/Nasi ludzie obróceni w popió³, /co podsuwa³o mroczne domys³y, /a wokó³ siebie wyczuwa³em /czyj¹œ niepokoj¹c¹ obecnoœæ.
/Nie potrafi³em wówczas powiedzieæ, /co takiego dok³adnie widzia³em, /jednak zmrozi³o to moj¹ krew /jak nic innego wczeœniej.
Te dziwne morderstwa stawa³y siê coraz czêstsze.
Wkrótce rozesz³a siê wiadomoœæ o mrocznym sabacie kierowanym przez Serildê Abaddoñsk¹.
/Genera³ Washington zrozumia³, /¿e Brytyjczycy zawarli sojusz z t¹ wiedŸm¹.
Zatem odpowiedzi musz¹ byæ w dokumentach, które trzyma³ w biurze.
Musimy sprawdziæ, ile wiedzia³ poczciwy szeryf.
Cholera.
- Mogê w czymœ pomóc?
- Nie.
Tylko siê przygl¹dam, dziêkujê.
Jesteœ Ichabod Crane.
W rzeczy samej.
To musia³o byæ przykre.
Nauczanie o tym, jak skopaliœmy wam ty³ek.
"My"?
Nie wiedzia³em, ¿e tam by³eœ.
A pan profesor w jakiej wojnie walczy³?
W tej, która, mam nadziejê, nigdy siê nie powtórzy.
Do zobaczenia.
Wyrazy twarzy przez lata nic siê nie zmieni³y.
- Gdzie jest ten budynek?
Zak³adam, ¿e zaloty nie skoñczy³y siê dobrze.
Co jest w piwnicy?
Poka¿ê ci.
Co by³o impulsem do zakoñczenia znajomoœci?
Zerwaliœmy, kiedy mia³am wyjechaæ do FBI.
- Ale nie wyjecha³aœ.
Zap³acê ci, ¿ebyœ przesta³ mówiæ.
Sleepy Hollow pe³ne jest tajemnic.
A ja zaraz poka¿ê ci kolejn¹.
Co to?
Zamurowali to.
Co to jest?
Podczas wojny wybudowaliœmy sieæ podziemnych tuneli, które pozwala³y nam na transport amunicji i zapasów.
To wejœcie powinno doprowadziæ nas bezpoœrednio do aneksu.
Idziemy?
Na koñcu tego tunelu znajduj¹ siê koœci skazanych wiedŸm.
Dlaczego je tu zakopano?
WiedŸmy nie zas³ugiwa³y na porz¹dny pochówek.
Ale Katrina ma nagrobek.
Wszystko wci¹¿ tu jest.
Wszystko oznaczyliœmy.
Te czerwone znaki oznaczaj¹ proch czarny.
Czy proch ma datê wa¿noœci?
Lepiej nie kusiæ losu.
Bitwa pod Lexington by³a planowana w tej komnacie.
- A teraz jest tu cmentarzysko dokumentów.
- Kolejna przenoœnia, zak³adam?
Policyjne raporty, artyku³y z gazet, zapisy historyczne.
Wszystko, co chcielibyœmy wiedzieæ o historii Sleepy Hollow.
Zapisanej historii.
W podrêcznikach zawarta jest nieznaczna czêœæ tego, co siê wydarzy³o.
Lepiej siê tym podzielmy.
Uwa¿aj, m³ody.
Jak by siê czuli rodzice, gdyby ciê ktoœ przejecha³?
Mój tato nie ¿yje.
Wspó³czujê.
Jak siê nazywasz?
Mo¿esz mi powiedzieæ.
Jestem policjantem.
Kyle.
Jaki Kyle?
Muszê to us³yszeæ.
Kyle Hemmington.
£adne imiê.
Przykro mi, ¿e pad³o na ciebie.
Wracaj do œrodka, Kyle.
Robi siê ciemno.
Serilda Abaddoñska.
Mam pamiêæ ejdetyczn¹.
Obrazy, dŸwiêki, nawet zapachy.
Oczywiœcie poza ostatnimi 250 latami, których, jak na ironiê, nie pamiêtam, co czyni tê pamiêæ nieprzydatn¹.
Mam.
Wrogowie przypieczêtowali los Serildy.
/Ludzie w koñcu schwytali j¹ /w lasach niedaleko Sleepy Hollow.
Zosta³aœ potêpiona i za to sp³oniesz.
Ostatnie s³owo?
/Bêdê ¿y³a ponownie".
Jak siê nazywa³ magistrat, który j¹ skaza³?
Ofiara w samochodzie to Jeremy Furth.
"Prochy waszych przodków bêd¹ moimi prochami".
Potrzebuje prochów ich potomków, ¿eby wróciæ do ¿ycia.
Musi dokoñczyæ zmartwychwstanie przy mocy krwawego ksiê¿yca.
Dobranoc, kochanie.
Dobranoc.
Wed³ug zapisów magistrat mia³ syna, którego potomkiem by³ Jeremy Furth.
Mamo?
Wszystko w porz¹dku.
Mamo, widzia³em kobietê. Wygl¹da³a, jakby p³onê³a.
Tylko ci siê zdawa³o.
- Ona siê pali³a!
- Kochanie!
Widzia³em j¹.
Urna z prochami mê¿a.
Ale to ch³opiec jest ostatnim z Hemmingtonów?
Kyle jest adoptowany.
Mój m¹¿ by³ ostatnim potomkiem.
A dlaczego?
Nie mamy wiele czasu.
Ksiê¿yc jest nisko, a Serilda ma ju¿ prochy potomka.
Mo¿e siê odrodziæ tylko przy krwawym ksiê¿ycu.
Musimy j¹ znaleŸæ, zanim odrodzi siê w pe³ni i obróciæ j¹ w py³, z którego powsta³a.
Czyli spalimy j¹.
Potrzebuje ich, ¿eby siê odrodziæ.
A to by³a s³aba parodia.
Powa¿nie.
Nie potrzebna mi niczyja pomoc.
Ile to minê³o? 250 lat?
Mo¿e to z³e miejsce.
Nie ma za co.
SpóŸniliœmy siê.
Wyceluj i naciœnij spust.
Tak, pamiêtam, jak korzystaæ z broni palnej.
Crane?
Skrzynki.
Crane, twój pistolet!
Co robisz?
- Wystrzeli³eœ jeden nabój.
Co ona mówi?
Przygotuj siê.
Cierpliwoœci.
Crane!
Padnij!
Na mi³oœæ...
Porucznik?
Nie ty jedna.
Ale znajdujê pocieszenie w tym, ¿e tê dziwn¹ drogê, na której siê znaleŸliœmy, mo¿emy przemierzaæ wspólnie.
Przyda³by siê nam poranny pocieszacz.
Kawy?
Wygl¹dasz na zagubion¹.
Co siê dzieje?
To sen, tak?
A co za ró¿nica?
- A uwierzy³abyœ mi?
Du¿o czasu spêdzi³aœ uciekaj¹c przed tym, co ci siê przytrafi³o.
Mia³eœ siê na coœ przydaæ.
Nie wiem, jak to zrobiæ.
- Boisz siê, prawda?
Co ci jest pisane.
Czyli?
Tylko jedna osoba to wie. Ty.
Tym w³aœnie jest wiara.
Brakuje mi ciebie.
Nie bój siê numeru 49.
Tam odkryjesz, ¿e nie jesteœ sama.
Porucznik.
Wszystko w porz¹dku?
Dzisiaj, Mills.
Widzia³aœ ostatnio jakieœ potwory, Jenny?
Nie.
Otwórz.
Dobra dziewczyna.
Gasimy œwiat³o za piêæ minut.
Powtarzam ostatni raz, najlepsze filmy o gliniarzach to "Dzień próby", "Zabójcza broń" i "Fargo".
Jeden bohaterski policjant ratuje wszystko, gdy inni tylko stoją i patrzą.
To historia mojego życia.
Lubię "Turnera i Hoocha".
Nie, "Robocop".
Ma wszystko, co lubię... bezinteresowną przemoc.
Myślałem, że wyliczasz.
- Wyliczyłam i skończyłam. - Dobra.
"Bad Boys" to idealny policyjny film.
Terry lubi zagraniczne filmy.
Jest jedna prawidłowa odpowiedź na to pytanie. Chodźcie wszyscy, zobaczymy najlepszy policyjny film na całym świecie. Proszę nie SMSować w trakcie prezentacji.
Teraz będzie najlepsze.
Kradnie portfel i ucieka!
Hej, ładny sweter.
Kogo dzisiaj zamordujesz, Lady Killer?
To się jeszcze okaże.
Ubrałeś się dokładnie jak Lady Killer.
Cholera!
To jak ze sztruksami Jeffrey'a Dahmera.
Stan na wczoraj: oficjalnie ukończono 1%.
Dlaczego się uśmiechasz?
Mój lekarz powiedział, że mam analny kanion.
Boże, Scully. Dlaczego zawsze mówisz nam o swoim obrzydliwym ciele?
Nic nie widzę.
Bo to wszystko jest w brodawkach.
I ty jesteś żonaty? Peralta, co z włamaniem na Adams Street?
Już prawie koniec, Kapitanie. Brak nam dowodów, podejrzanych, czy poszlak.
Więc nie do końca skończyliśmy.
A napaść na Vickers Street?
Ślepy zaułek, tak samo z kradzieżą na Calloway, ta sprawa też pozostała nierozwiązana... Ponieważ to ja jej nie rozwiązałem.
Chyba ktoś tu ma jakiś kryzys.
Wcale nie.
Ja nie miewam kryzysów.
Jestem ich przeciwnością.
Jestem syzyrk.
To "kryzys" od tyłu i tym właśnie jestem.
Syzyrk tutaj rządzi.
- Syzyrk!
Nie jestem w tym dobry.
Jestem zaniepokojony wszystkimi niezamkniętymi sprawamii, które tworzą stertę na twoim biurku i których jest więcej niż spraw zakończonych - i ich sterty.
Formuła 1 czy Stock?
Wie pan więcej ode mnie.
Chodzi o to, że jestem superwyścigówką, która zaliczyła kilka nieszczęśliwych stłuczek.
Są stłuczki na wyścigach?
Czy to nie tak działa?
Bo powinno. Chodzi mi o to, że mam teraz czystą drogę.
W zeszłą niedzielę jej wnuk, Judd, powiedział, że wyszła po bajgle i nie wróciła.
Dzisiaj rano, znaleźliśmy starszą kobietę która idealnie pasuje do rysopisu.
Pokazałem jej zdjęcie Judda i powiedziała, tu cytat: "To mój wnusio."
Co mówiłem o udawaniu?
O, mój rogalik.
Chciał mnie pan widzieć, Kapitanie?
Tak, prokurator okręgowy chciał, bym osobiście podziękował ci za twoją akcję antynarkotykową na Jay Street .
Dlatego to robimy, sir.
Dla pochwał?
Oczywiście, sir.
Nie tylko się nim zajmę, ale także z nim skończę.
Zanurkuję, popływam i wszystko będzie dobrze.
Wyrażaj się jaśniej, kiedy mówisz do dzieci.
Oczywiście, postaram się.
Hej, sierżancie, potrzebuję kogoś do trzymania mi kolejki.
Będziesz straszną Terry?
To trwa zbyt długo!
Ominie mnie targowisko!
Nikt cię o to nie prosił.
- Czego potrzebujesz? - Kolor.
Wiesz, że każdego roku dzielnica organizuje policyjny program dla młodzieży?
Wydarzenie, na którym staramy się wyłapać frajerów, którzy podkradaliby studentom?
Nie, my staramy się tam raczej zebrać zagrożone w nauce dzieciaki... - Frajerów.
- I namówić do zapisania się do programy dla młodych policjantów.
Małych złodziei. Co z nimi?
Nie potrzebuję twojej pomocy.
To nic osobistego, po prostu... Nie jesteś policjantem, więc nie jestem pewna, czy możesz tutaj pomóc.
Nie żartuję. Cześć.
Och, moje skarby! Dzięki Bogu znalazłam was.
Spójrz na te piękne policzki.
Jesteś dużo niższy niż kiedyś.
Co ci zrobili tamci Japończycy?
Inne pokolenie.
Dobrze, a więc to jest Ethel Musterberg z ośrodka opieki dla seniorów.
Miała dowód osobisty w tyjnej kieszeni.
Dlaczego twoja ręka była w jej tylnej kieszeni?
Wygląda na to, że ta sprawa pozostanie niewyjaśniona, Peralta.
O, mój Boże.
Super. Jesteście wszyscy w pokoju relaksacyjnym.
Chciałeś, żebyśmy tutaj przyszli. Co?
Powiedzmy, że poznałem kogoś, kto, pierwszy raz w swojej karierze, doświadczył małego podłamania.
Co byście zaproponowali tej osobie, gdybyście mieli jej pomóc?
Najpierw musiałby się ożenić.
Okej, więc propozycja nie do przebicia: wziąć ślub, a później rozwód.
Rosa?
Dziesięć tysięcy brzuszków.
Co tutaj się dzieje?
Pomagamy przyjacielowi Jake'a wyjść z depresji.
Lub wymyśleć, w jaki sposób rozwiązać zagadkę, Peralta.
Nie ma sytuacji bez wyjścia, musisz po prostu je znaleźć, a później już będzie dobrze.
Dziękuję, Kapitanie!
Wasza misja, a powinniscie się jej podjąć, to sprowadzenie waszego życie na normalne tory.
Narc!
Hej, Gina.
Chcesz mi tu pomóc?
Nie, dobrze mi tutaj.
Cześć, jestem ryzykantem i uważam, że fajnie jest sprzedawać prochy.
Moment... dlaczego dzieciak sprzedający prochy brzmi jakby był czarny?
- Nie brzmi.
Nie, nie powiedziałam tego.
Pogubiłam się.
Nie każ mi znowu cię uderzyć.
Powiedziałem żonie, że go skończę.
Miałem identyczny, gdy byłem dzieckiem!
Mamo, Charles okupuje mój domek dla lalek!
Babcia kupiła go dla nas obojga!
Już mnie to powoli denerwuje.
- Przy tej drugiej... Nie teraz, Boyle.
Pozwól bratu odetchnąć.
Pozwól bratu odetchnąć.
Dlaczego miałbym się zamienić z tobą sprawami?
Otrzymaliśmy wiele doniesień, że facet z Sackett Towers handluje metą w swoim mieszkaniu.
Gwarantowane aresztowanie.
Przez które będziemy mieli tonę papierkowej roboty, której wiem, że nienawidzisz.
Mam tu morderstwo, żadnych poszlak, żadnych dowodów.
Nierozwiązywalne, i dlatego... nie będzie papierkowej roboty.
Przekonałeś mnie brakiem papierkowej roboty
To był mój ostatni argument.
Idę zakończyć złą passę.
Więc nie rozwiązałeś żadnych starych spraw, a podjąłeś się nowych.
Chyba powinieneś najpierw rozwiązać sprawę zaginionej babci Helen Sterrino?
Albo mogłbym rozwiązać bardzo łatwą sprawę, zdobyć z powrotem mój urok, i przejść do łapania seryjnych morderców.
Nie sądziłam, że namówienie tych dzieciaków na to, żeby się zapisały, będzie takie trudne. One nie chcą cię słuchać.
Dlaczego czuję się obrażona?
Oni nie identyfikują się z tobą, bo nie jesteś z ulicy. Ja jestem.
Podążaj, patrz, ucz się.
I jeśli sie nie pozbieracie, skończy sie na tym, że wpakuję wasze tyłki do więzienia.
Zrozumiano?
Remix, joł!
Wpakuję wasze tyłki do więzienia. Co się dzieje?
Myślę, że śmieją się z ciebie.
To nigdy się nie zdarzyło.
Stój! Policja Nowojorska, ręce na widoku!
Dobra, fleciarzu. Kto jeszcze jest w mieszkaniu?
Ptaszne muły narkotykowe.
Jedyne prochy w tym mieszkaniu są na serce i wątrobę, nerki, ślinianki i penisa, i stopy.
- Mówię ci, to przynosi szczęście.
Uwaga, wchodzę!
No to świetnie, stary.
Wygląda na to, że wszystko prowadzi do Hitchcocka.
Szczerze mówiąc, jesteś po prostu pechowy.
Dobrze wiedzieć.
Możesz mi podać ręcznik, Gina?
Już nie ma.
Jasne, tak myślałem.
Dlaczego miałbym kiedykolwiek jeść z jego koszuli?
Spójrz, nie wiem co się dzieje, ale sądzę, że jestem przeklęty.
Przeklęty, co? Najgorsze rzeczy przytrafiały się właśnie mnie. Nie mogę nawet rozwiązać sprawy, żeby uratować swoje życie.
Ptaki na mnie srają z lewej i prawej, a dwie sekundy temu...
Przeklęty. Tak, widziałem coś takiego już wcześniej.
Ale znalazł sprawę, którą rozwiązał, i teraz jest mężem Kate Upton. Nie, nikt nie chciał jeździć z nim na wezwania.
Sam pojechał na zamieszki w siłowni, i dziewczyny z drużyny siatkówki go pobiły.
To było okropne.
Człowieku... Dziewczyny są straszne.
Nie chcę cię widzieć poza komisariatem, Peralta.
Odsuwam cię od wszystkich spraw. Możesz przetwarzać stare pliki do postaci cyfrowej ze Scully.
Sadzasz mnie na ławkę?
Kogo miałyby słuchać?
Hej, Gina.
Masz naprawdę uroczy... - Czego chcesz?
- ...sweter.
Myślałem, że tylko gliny mogą pomagać.
W tym wypadku cywil bardziej by pasował. To prawda.
Nie, radzę sobie.
W porządku?
Zamek bajkowej księżniczki mnie pokonał.
Jestem dorosłym mężczyzną, z męskimi dłońmi, z męskim umysłem.
Złożenie domku dla lalek powinno mi zająć mniej niż cztery godziny.
Dlaczego to jest takie trudne?
I jeszcze kółka.
Co to za zamek z kółkami?
Chwilunia...
Idę sobie do kosza!
Weź stopę królika.
Już biorę.
Więc mówisz, że tworzymy - tutaj taki...
- Nie, powtarzam po raz ostatni, nie potrzebujemy klubu.
Klub!
Klub.
Wiesz o czym myślę... Żadnego klubu.
Musisz wykonać kilka telefonów.
Uważaj na Holta. Jeśli moje przeczucie jest w porządku, kryzys jest zażegnany.
Moje życie się zmieniło, gdy tylko odnalazłam swoją pasję.
I dzisiaj, taką mam nadzieję, zaispiruję was!
I co myślimy?
Skąd wiedziałaś, że to zadziała? Dlatego się zgłosiłam, kiedy byłam młodsza.
Już są.
Fantastycznie.
Detektyw Boyle dzwonił w różne miejsca, okazało się, że to wasz nie pierwszy raz.
Pięć zgłoszeń o zaginięciu w pięciu różnych stanach.
Widziałem, że mamy ośmiu nowych rekrutów w programie.
Niesamowite.
To ona dotarła do tych dzieciaków.
- 600% podwyżki.
- Albo... Mogę ci dać 0% podwyżki i uczynić osobistym asystentem i to właśnie robię.
Masz w sobie uśpiony potencjał, więc poradzisz sobie pewnie zaskakująco dobrze.
Nie, nie mam potencjału.
Zaczynasz w poniedziałek.
Jake wraca. Zgoda na zdjęcie?
Nieźle wyszło.
Widzę, co jest grane.
Jesteśmy kumplami.
Kartki świąteczne dla biura, tutaj!
Ja i Holt jesteśmy kumplami!
Jest tutaj.
Zostały zniszczone, więc zamieniłem to w królewski posterunek.
Niektóre prace wymagają mózgu, inne mięśni, niektóre zgrabnych palców.
Guberantor i pan Roman. To zaszczyt gościć was w naszym domu.
Czarująca.
Uprzejmny z Ciebie facet, Jacques.
Ale zastanawiam się czy jesteś wystarczająco odważny by odwiedzić moją Komantę Horroru.
Matko, wątpie żeby Jacques był zainteresowany.
Może zdobyłbym się na odwagę gdy potowarzyszła mi Borquita.
Prawie zemdlałam gdy zobaczyłam chwilę terroru na przystojnej twarzy.
To sprawia, że znów czuję się młoda.
Tędy.
Zgadniesz co jest w misce?
Madame LaLaurie, całe popołudnie musiało Ci zająć obieranie tych winogron.
Masz ochotę spróbować swoich sił w kolejnej niespodziance?
Dam Ci wskazówkę.
Są długie, mokre i ... bardzo śliskie.
Strzeliłbym, że pęta kiełbasy?
Nie jesteś wystarczająco męski dla mojej Borquity, i tym bardziej dla Komnaty Horroru.
Kto by kiedykolwiek podejrzewał nieczystą gre zrozpaczonych córek po nagłej śmierci ich ukochanej matki?
Jesteś zła, Borquito.
Natychmiast schodźcie na dół i biesiadujcie, moje drogie.
Zaraz podadzą deser.
Goście o Ciebie pytają.
Przyślij mi Bastiena i dwóch silnych niewolników.
Złam jej nogę jeśli musisz.
Dzięki mojej miłości do waszych pospolitych twarzy nadal możecie oddychać.
Bądźcie grzeczne ptaszyny a wypuszę was za rok.
Rok?
A Ty przywódco niedorozwiniętych zasłużyłaś sobie na specjalny prezent.
Teraz jest już za późno by rozpalić ogniska ochronne.
Piekło otworzyło się u naszych drzwi.
Widzieliście co się dzieje na zewnątrz?
Pozwól mi!
Jest pani matką pani Foxx?
Przypuszczamy, że ktoś oblał ją kwasem siarkowym.
Takie oparzenia widziałem tylko w przypadkach wypadków przemysłowych.
Wypalił jej nerw wzrokowy.
Kim oni są?
Poczta głosowa.
Nie powinnaś wychodzić z łóżka.
Zarąbiste protezy.
Zaczynajcie.
Jeśli nie możemy się wydostać to pójdziemy na górę.
Musimy się odsunąć od okien.
Oszalałaś?
Tam są moje córki.
Twoje córki nie żyją!
Ty też chcesz umrzeć?
Pobożne życzenie.
Nas.
Nie wylałaś tego kwasu, ale mogłaś.
Urodziło się martwe czy zmarło po porodzie?
Urodziło się martwe.
Chłopiec czy dziewczynka?
Nie powiedzieli mi.
To dziewczynka.
Kim jesteś?
Co robisz?
Musisz tulić ją blisko żeby poczuła się bezpieczna.
A teraz mów do niej.
Nie rozumię.
Powiedz jej... "Kocham Cię najabrdziej na świecie."
Jesteś najpiękniejszym maleństwem.
Jesteś taka piękna.
Powiedz jej.
Jesteś piękna.
A teraz powiedz, "Nigdy Cię nie opuszczę."
Będe Twoją matką... dopóki nie umrzesz.
Jeszcze raz.
Będe Twoją matką dopóki nie umrzesz.
Co się dzieje?
Ona oddycha!
Przynieś mi colę!
Kto tam jest?
Co ona Ci zrobiła?
Co ja Ci zrobiłam?
Zadoścuczyniłabym za wszystko.
She should have been back already.
Co ją zatrzymało?
Zabiłaś to coś.
Jej matka była potworem.
Ten ostatni czyn... był jedyną uprzejmą rzeczą jaką dla niej zrobiłam.
Chyba się wykrwawiam.
Nie pozwole Ci.
Przepraszam.
Zabierz go do środka!
Skorzystaj ze swoich sił.
Nie wiem co to było ale mają tam teraz prawdziwą moc.
A któż to w końcu się pojawił.
Może pójdziesz się przespać?
Może nie byłam dla niej matką jakiej potrzebowałam ale wyczuwam Cię na kilometr mimo iż ona tego nie potrafi.
Nigdy jej nie zostawiłem.
Bo wiesz, że lepszej niż ona nie będziesz miał.
Dzięki Bogu nie udało Ci się jej zapłodnić.
Wyobrażasz ją sobie teraz z niemowlakiem po tym jak uciekniesz, bo nie będziesz w stanie zaakceptować ślepej żony?
Trwale?
Patrzcie na te krokodyle łzy.
Nie, Fiona. Nie zrobisz nam tego.
Kocham ją i ona o tym wie.
Nie obchodzi mnie kto, ale jedno z was ma opuścić szpital albo wezwę ochronę.
Masz 15 minut, a potem wrócę. Masz zniknąć.
Możesz pójść swoją drogą albo wkroczyć na moją.
Jestem tutaj, kochanie.
Czujesz mnie?
Nie obchodzi mnie co Ci zrobili.
Tak bardzo Cię kocham.
Ogień oczyszcza i rozprasza naszych wrogów razem z wiatrem.
Co zostaje zdmuchnięte nie musi być wytłumaczone.
To chyba ostatni.
Ohyda.
Może powinnyśmy iść po więcej chrupków serowych żaby zamaskować smród.
Jak się ma Luke?
Nadal śpi w moim łóżku.
Musimy wyciągnąć go z domu.
Jeszcze nie wydobrzał.
Nie może tu zostać.
Może i musi.
Nie ma sensu pospieszać go do świętoszkowatej matki dopóki nie wyzdrowieje.
Zadzwoniła tylko na policję.
Dziękuje.
Lubie czarownicę która wie jak walczyć.
To moje córki.
I tak o to się skończyły. W płomieniach i rozkładzie.
Zasługiwały na lepszą matkę niż kiedykolwiek miałam nadzieję być.
Może nasze wspólne tragedie... zbliżą nas do siebie.
Widzę, że pora zająć się resztą bałaganu.
Fiona Goode, stoisz przed tą radą oskarżona o rażące zaniedbanie, złe zachowanie i umyślne lekceważenie dobra tego sabatu.
Odkąd się tu pojawiłaś ten dom znajduje się pod atakiem sił z zewnątrz.
Wzieliście pod uwagę to, że nowa Najwyższa jeszcze się nie ujawniła?
Nie odziedziczyła wszechwładzy to powołała pieski salonowe żeby ją dla niej ukradły.
Wypraszam sobie.
Co ona ma na myśli?
To tylko sztuczka.
Jest zdesperowana.
Tym razem to nie zadziała.
Decyzja rady jest jednomyślna i ostateczna.
Prawdą jest, że sabat został zaatakowany, ale nie z zewnątrz tylko od wewnątrz.
Nasz wróg chodzi niezauważony między nami.
Ma też twarz, którą już wcześniej widziałam.
A ta twarz ma imię.
Myślisz, że niszcząc moją córkę mogłaś zniszczyć i mnie?
Położyłaś łapy na mójej córce chwilę po tym jak przekazałam Ci ją w opiece bo sama nigdy nie mogłaś mieć dzieci.
Nie miałam ich po zadedykowałam moje życie temu sabatowi.
Cóż, byłaś w Nowym Orleanie w momencie w którym zniknęła.
Chyba nie byłaś już w mieście gdy Madison zaginęła, prawda?
Nie mam pojęcia.
Jennifer Wooley jest postacią z filmu Veronici Lake "Poślubiłem czarownicę".
Ona wszystko pokręciła!
Ktoś ją musiał powstrzymać!
Ten sam kwas, który okaleczył moją córkę zrobił też to.
Myrtle Snow... masz coś do powiedzenia w swojej obronie?
Wiecie jaka ona jest.
Spalić czarownicę.
Popieram.
Decyzja rady jest jednomyślna i ostateczna.
Dlaczego miałabym to robić?
Z dumą wkroczę w płomienie.
Proszę bardzo.
Spalcie mnie.
To tylko taki żart, prawda?
Tak naprawdę jej nie spalimy.
Jesteście bandą ropuch w kotle który Fiona doprowadza powoli do wrzenia.
Nawet tego nie poczujecie dopóki nie będzie za późno.
Wolę się spalić niż ugotować.
Wejdź.
Co mogę dla Ciebie zrobić?
Ranisz mnie!
Ten sam kwas, który okaleczył moją córkę zrobił to!
Myślałam, że tylko ją obalimy, a nie usmażymy.
I czuję ten smród... Chyba nie dam rady.
Usiądź.
Z czym nie dasz rady, Queenie?
Z tym żyć.
Potrzebny by dopełnić Twoje przeznaczenie.
Pod moją opieką i mentoringiem możesz wznieść się na wyżyny o których nawet nie śniłaś.
Nawet takich jak bycie kolejną Najwyżsżą.
Ja?
Najwyższą?
Tak się cieszę, że w końcu to robimy. Wiem, Kylie mówi, że zawsze tkwisz na komisariacie.
O co chodzi, Peralta? /Dzwonił kapitan.
/Szukamy białego mężczyzny, /178 cm wzrostu, średniej budowy, /brązowych włosach, z małą /blizną na prawym policzku.
Ostatnio widziany w łososiowej koszuli, szarej marynarce, a świadkowie mówili, że ma problemy z włożeniem sałaty do ust.
- Nieprawda.
- Twój szef wydaje się naprawdę miły.
I z rekordem 5 przestępstw rozwiązanych w tym tygodniu, Peralta wysuwa się na prowadzenie.
Powinieneś częściej brać prysznic.
Do jutra chcę całą papierkową robotę z zakończonych spraw.
Załatwione. Już zrobiłam swoją papierkową robotę, kapitanie.
Więc chyba to małe przypomnienie ciebie nie dotyczy.
Wygląda na to, że nienawidzi cię nawet bardziej niż mnie.
Nie, proszę pana, ja nie... to Peralta rozmawiał.
Boże, musiałaś być najgorszą 4-klasistką.
Tak się składa, że jestem bardzo dobrym pomocnikiem.
Więc tylko pożyczałeś te samochody?
Kapitanie, Santiago stłukła szybę.
Nie potrafisz zrezygnować z kontrolowania, jesteś okropny w wykonywaniu poleceń dowódcy, po prostu robisz co ci się podoba.
Mogłabym tak bez końca.
Ale to ty powinieneś wybrać muzykę, dowódco.
/Cokolwiek mamy, /to się dzielimy. Wspaniałe zdjęcie, proszę pana.
Jak mam działać?
Dziękuję.
Czy z kapitanem jest coś nie tak?
Wszystko w porządku, kapitanie?
Ciężki weekend? Byłem na Barbados razem z mężem.
Pletliśmy kapelusze z liści palmowych i pływaliśmy z płaszczkami.
Nigdy nie byłem szczęśliwszy.
Co mamy?
- W porz... - Orzekam przyczyny naturalne.
Ta sprawa jest otwarta i zamknięta.
Tak jak jego usta, cały czas.
Diaz, idź sprawdzić, czy jest więcej lekarstw w łazience. Boyle, zobacz co możesz znaleźć w sypialni.
Wiem, że wydaje ci się, że to dla mnie komplement, ale nazywanie tego bazgraniem jest zniewagą.
Wygląda pan na wesołego, kapitanie.
Dobrze się pan bawił w weekend? W moim domu był mały pożar.
Straciłem wiele albumów ze zdjęciami z cennymi wspomnieniami.
Możesz mi pomóc?
Tak, miał ciemne, kręcone włosy i tatuaż na szyi. Chwila, chwila, chwila.
Czy pani w ogóle chce odzyskać swoją torebkę?
Jak dotąd udało ci się opowiedziec 3 żarty o grubasach i całkowicie zastraszyć Charlesa.
A po drugie, pomagam. To znaczy, zacząłem katalogować zawartość lodówki, ale okazuje się, że na Ziemi nie ma tyle papieru.
Wyglądasz jak idiota.
Bardzo mi przykro z powodu pani straty, pani Patterson.
Jestem pewien, że przemysł napojów bezalkoholowych opłakuje jego śmierć.
Ruch ponownie aktywowany.
Co cię tu sprowadza...
Jak wygląda sprawa Pattersona?
Wydaje się, że przyczyny naturalne, ale jutro będę wiedzieć na pewno, kiedy dostanę wyniki autopsji.
Hej, Jake. Masz jakieś wieści od lekarza sądowego? Nie wysłała wyników autopsji.
Hej, mogę was o coś zapytać?
Nie, nie wiem. Dobry argument. Dobra, znacie nowego lekarza sądowego?
Tak jakby uprawiałem z nią seks zeszłej nocy.
Co?
Chodziło mi o to, co ty sobie myślałeś?
Ona powinna robić autopsję dla twojego dowódcy, Charlesa.
Masz bardzo ładną klatkę piersiową.
Co my tu mamy?
Jak długo jesteś martwe, ciało?
Smród. 24 godziny.
Idealnie.
Nie wygram. O czym rozmawiacie?
O dziwnych rzeczach związanych z seksem, które nie mają nic wspólnego z pracą.
Sztuka nie jest na czas.
Chcę go rozweselić. Skąd w ogóle wiesz, że ma zły humor?
Zbierz się do kupy albo dopomóż mi Boże, nie dożyjesz emerytury!
Jesteśmy dokładnie tacy sami.
Poza tym, że jestem młodsza, Kubanką, kobietą, niezamężna i heteroseksualna.
Boyle, gdzie papierkowa robota od tego zmarłego przed przyjazdem?
Wciąż czekam na wyniki autopsji. Miały dotrzeć od razu z rana, - ale jak dotąd nic.
Nie ma takiej potrzeby, proszę pana.
Ale nigdy więcej nie mów do mnie bup-bup-bup-bup.
Albo kłamie albo wiedziała, że on umrze.
Gdzie te wyniki? Jake poszedł do lekarza sądowego półtorej godziny temu.
Czyż nie jest najlepszy?
Naprawdę sam do tego dochodzi jako pomocnik.
Sprawdzimy, co go zatrzymuje.
Źle zapięta koszula.
Nie widziałam go.
Zgubiłem się.
Słuchajcie, to nie tak, jak wam się wydaje.
- Właśnie, że tak. - Właśnie, że tak.
Oto co się stało. Przyszedłem tutaj, by odebrać wyniki autopsji i podsumowując, oto jesteśmy.
Wybaczcie mi teraz... Przestań pieprzyć, Peralta. Przepraszam, że opóźniłem wyniki autopsji, ale wszyscy wiedzą, że to przyczyny naturalne.
Czekaj, jak morderstwo-morderstwo, czy jakby jego usta zamordowały go, zmuszając go do zjedzenia tylu rzeczy, że jego serce wybuchło?
Morderstwo-morderstwo. Potrzebujemy wyników żeby się upewnić.
Nie, Charles, z... Słuchajcie, przepraszamy. Nie wiedzieliśmy, że to zabójstwo.
Dr Rossi, czy teraz proszę, przeprowadzi pani dla nas autopsję?
Właściwie, przy ciele takich rozmiarów, potrzebowałabym mojego asystenta, a na resztę popołudnia dałam mu wolne, kiedy pojawił się Jake.
Winny.
Dobra, w porządku.
Będę twoim asystentem, bo jestem cudownym pomocnikiem.
Są oznaki obciążenia serca, ale to żadna niespodzianka.
Spójrz na wyściółkę żołądka.
Bez jego wyrafinowanych umiejętności artystycznych... Skończ papierkową robotę do południa.
Zamknij się. Sierżancie, musisz jeszcze narysować dla mnie jeden portret.
To rozweseli kapitana.
To duża presja. Jeśli mam to zrobić, musi to być zrobione porządnie.
Scully, przynieś moje olejne.
Do malowania czy do masażu?
To jak wkrajanie się w wielkie, przepełnione farszem ravioli.
Jeśli dowodzący tej sprawy mówi, że to morderstwo, musimy traktować to jak morderstwo.
Oto jest.
O to chodziło.
To było powietrze, uwolnione z jelita grubego.
Dobrze.
Cóż, wiem, że ma pan zły dzień... Myślę, że ma pan zły dzień.
Więc żeby pana rozweselić, poprosiłam Terry'ego, by to namalował żeby zamienić to zdjęcie, które nienawidzisz.
Wyrzuciłem to zdjęcie, ponieważ uważam, że wieszanie swojego zdjęcia na ścianie jest ostentacyjne. Zwłaszcza, kiedy nie zasłużyło się na miejsce na ścianie.
Dobrze.
Oto zawartość jego żołądka.
Przyczyna śmierci: trucizna.
Połknięta.
Okropne.
Co teraz, Santiago?
To nie twoje zmartwienie.
Są dokładnie takie same jak w zeszłym miesiącu.
Jeśli to jest twoja strategia na rozweselenie mnie, to skutek jest wręcz odwrotny.
Proszę pana, myślę, że nie zdaje pan sobie sprawy, jakie dobre są te równe wyniki.
To wygrana.
Dziękuję, Santiago.
Wie pan, jesteśmy ludźmi tego samego pokroju, pan i ja.
Nienawidzę banałów.
Wiemy, że zabiła pani swojego męża.
Rejs, który pani zaplanowała, był dla jednej osoby. Dodatkowo autopsja wykazała wyraźne oznaki zatrucia.
A żeby było jasne, wnętrze jego ciała
- było bardzo obrzydliwe. - Zanotowane.
Mam tylko jedno pytanie, dlaczego pani to zrobiła?
Sam mnie do tego doprowadził.
Jest okropny.
Ucieszy się, że namalowałeś mnie takiego szczęśliwego.
Próbowałem sprawić, żeby wyglądał poważnie.
Dobra robota, Boyle.
Mogłem być, po raz pierwszy, trochę idiotą i przepraszam.
Jaka cudowna chwila.
Zgadzam się, to cudowna chwila.
Jestem pomocnikiem.
Jesteś pewien, że po prostu nie wymykasz się na więcej dziwnego, trupiego seksu?
Nigdy więcej nie będziemy o tym rozmawiać.
Nigdy.
Nienawidzę pogaduszek.
Pijmy w ciszy.
Idealnie.
Millie, myślisz, że puszczenie Victroli wystarczy?
Nadchodź wtorku. Zespoły jazzowe Nowego Orleanu będą cenniejsze niż Hope Diamond.
Możemy wybrać jazzowe kawałki z mojej kolekcji.
Zaprosimy go do ataku. To chyba jasne, siostro.
Pytanie brzmi co zamierzamy zrobić?
Zbyt długo byłyśmy posłuszne.
Posiadamy moc, mimo iż żadna z was jeszcze w to nie uwierzyła.
Nie tylko jesteśmy potomkiniami Salem ale i sufrażystkami.
Jesteśmy na krawędzi naszego największego zwycięstwa odkąd otrzymałyśmy równe prawa do głosowania.
Jeśli uosobnimy naszą kobiecą potegę, inteligencję, i żelazną siłę woli żaden mężczyzna nie sprawi, że będziemy ukrywać się w naszym domu.
Plotki głoszą że uwielbia jazz, a Ty masz rytm w duszy, skarbie.
OStrzegałem.
Śmierci.
Jego mama ciągle zatrzaskuje mi drzwi przed nosem.
Nasza liczba zmniejsza się z roku na rok.
Czarownice wymierają.
Idź do Fiony.
Od tej chwili pilnujemy siebie nawzajem.
I co to za zielone gówno?
Gdzie znalazłaś tablicę do wywoływania duchów?
To raczej ona znalazła mnie.
Wiesz co to potrafi robić?
Widziałam raz jak moja babcią ją używa.
Bądź czarownicą.
Czy jesteśmy same?
Umarłeś tutaj?
Zamordowano Cię?
"Wy."
Madison, to Ty?
Kim jesteś?
Nigdy wcześniej nie potrafiłam czytać w myślach.
Może to przez lekarstwo?
Tyle jej zajęło znalezienie odpowiedniego mężczyzny.
I tak oto tydzień po tygodniu trzyma moją dłoń, i czyści moje wymiociny.
Nigdy nie chciałam tu być.
Proszę usiąść i dokończyć leczenie.
Moja córka mnie potrzebuje tak jak nigdy wcześniej.
Pragnę jeszcze jednej wielkiej miłości w moim życiu.
Myślę, że w tej chwili naprawdę chciałabym do kogoś należeć.
Jeszcze nie jest na to za późno, prawda?
Dożyjesz do ślubu swojej córki, więc powinnaś pójść kupić sobie wystrzałową sukienkę.
Nie żałuj sobie na nią pieniędzy.
I facetów, którzy je bronili.
Rocznikiem 1919.
Jeśli istnieje jakaś szansa że wie gdzie jest Madison musimy nawiązać z nim kontakt.
Nan?
Zostawiłyście wszystko i przejechałyście pół kraju po to żeby teraz trząść portkami?
Jeśli tylko tyle pozostało w nas walki to czarownice faktycznie zasługują na wymarcie.
Gdzie jest Madison?
Powiedz mi, a dam Ci to czego chcesz.
Nie chcesz tego?
I jest tutaj.
Dlaczego są tu róże?
Pomyślałam, że Ci się spodobają.
Doktor powiedział, że masz conajmnie tydzień wypoczywać w łożku.
Kim ona jest?
Skończ pieprzyć!
Musiałam oślepnąć żeby zobaczyć to czegoś wcześniej nie byłam w stanie.
Koszmarny żart.
To inny rodzaj jasnowidzenia którego wcześniej nie posiadałam.
Wiesz co jej dali zanim wyszliśmy ze szpitala?
Na Twoim miejscu wyszłabym póki jeszcze możesz.
Chciałam wyrać mu ręce i wyrzucić go przez okno.
Musiałam się powstrzymać.
Zostałaś obdarowana jasnowidzeniem.
Widzę tylko małe urywki.
Pomogę Ci, kochanie.
Ciocia Myrtle.
Fiona odjechała taksówką.
Zabiłeś Madison.
Tak to działa, dupku.
My zadajemy pytania, Ty myślisz nad odpowiedzią, a ona czyta Ci w myślach.
Zabiłeś Madison, prawda?
Seks.
Madison Montgomery, była taka piękna.
Odkąd się poznaliśmy wiedziałem że tylko przez wsunięcie się do jej zimnej, sztywnej i twadej cipki znów poczuję się jak prawdziwy mężczyzna.
Wydacie mnie w ręce władz, ujawniając sabat i rujnując nas wszystkich?
Myślę, że jesteście mądrzejsze.
Co mówi?
Lubisz moją wodę z bagna, co?
Musisz być cierpliwy.
To już długo nie potrwa.
Co Ty tutaj robisz?
Czysty i pachnący.
Zabieraj go z tąd.
Zepsuł Stevie'go.
Oboje was z tąd zabieram.
Potrzebuję Twojej pomocy.
Mamy problem.
Lubi Cię.
Zabił swoją matkę.
Co możesz zrobić?
No i brakuje jej ręki.
Mam ją.
Mogę ją przyszyć tak jak to zrobiłam z Kyle'm.
Widziałaś jego bliznę?
Daj mi trochę tego błota.
Potrzebna mi Twoja pomoc.
Bardzo ryzykujesz przychodząc tutaj.
Nie dałaś mi wiele wyboru.
Cieszę się, że do nas przyszłaś, Kaylee.
A myślisz, że kim jestem?
Może opowiesz mi o ostanim pożarze?
Mówiłeś, że mnie kochasz.
Możesz dać chociaż jeden cholerny powód?
Jest z Tobą coś nie tak.
Przepraszam, Kaylee.
Nie lubię o tym rozmawiać.
Nie chciałabyś być otoczona ludźmi o podobnych darach?
Pragnę tylko znaleźć dobrego męża i mieć trójkę dzieci.
Pięciu z nich nigdy bym nie odnalazł gdyby nie Delia.
Taka była umowa!
Zakochałeś się w tej żałosnej czarownicy.
Zrobisz to i to szybko.
Nikt nie piśnie jej słówka.
Ja go do siebie nie biorę.
Jest jak chodzące tornado.
I tak jest.
W tym domu jest coś nieczystego.
Zawsze nienawidziłam tego pokoju.
Sprowadziłyśmy Cię z powrotem.
Jaka jest ostatnia rzecz jaką pamietasz?
Czerwony kolor.
A potem było już ciemno.
Widziałaś jasne światło?
Tylko wieczna ciemność.
Kim jesteś?
Czego chcesz?
Nie wydaje mi się.
Lata później bawiły się z muzyką i odprawiały szalone tańce podczas gdy ja byłem uwięziony w tych czterech okropnych ścianach.
Mam umowę.
Obietnice zostały złożone musisz tylko zaśpiewać i zatańczyć.. ...i przywołać czarownice które są mi winne wolność.
To Człowiek z Siekierą.
To się nie skończy dopóki z tąd nie wyjde.
Wpuść tu te czarownice i natychmiast mnie uwolnijcie!
A teraz tańcz.
Potrzebne nam zaklęcie które pozwoli mu się przenieść.
Mówiłam Ci żebyś nie zadzierała z tą tablicą.
Od cholery tu książek i żadna z nich nie jest po angielsku.
To ta.
Witaj ślicznotko.
Co pijesz?
- Kawa?
- Z mlekiem i cukrem.
Tatko tez mnie poczestowal przy pierwszym polowaniu.
W twoim wieku mialem tak samo.
A nawet szlo mi gorzej.
Zwymiotowalem cale sniadanie.
Pobrudzilem sobie koszule.
Prawie wszystko zepsulem.
Trzymaj.
Jestesmy lowcami od pokolen.
Poradzisz sobie, synu.
Zabij ja!
Zabij ja.
Zrob to!
Nie zapominaj, czym sa.
- Musimy porozmawiac.
- Nie mamy o czym.
- Zabieraj sie stad z tym plugastwem.
Trina!
Przygotuj pania Davis.
Zaraz wroce.
- Dlaczego mialabym to zrobic?
- Wiec po co ja trzymalas?
- Zamknij sie!
Nie mozesz ukladac sie z czarnuchami.
Sa niegodni zaufania.
- Zamknij sie!
Zaprzestanmy tych blahych wasni.
Mamy powazniejszy problem.
Zeszlej nocy kolo naszej akademii pojawili sie lowcy czarownic.
To dotyczy was tak samo jak nas.
Mnie tam w ogole to nie obchodzi.
Lowcy zawsze poluja na bialaski.
- Popelniasz blad.
Doskonale wykonana peruka.
Nie mozesz chronic swoich czarownic i oczekujesz, ze zrobie to za ciebie.
Oszukujesz sama siebie, sadzac, ze nie zaatakuja pozniej was.
Wtedy bede sie tym martwic.
Zaraz po tym, jak odkorkuje szampana.
Queenie?
Spal to plugastwo na tylach.
Nie chce tego juz wiecej ogladac.
Cholera jasna!
/Bylas niczym mala ptaszynka, /zbyt szybko opuszczajaca gniazdo.
Zawsze kochalam cie jak wlasna corke.
Obejmij mnie, kochana.
Nie potrzebuje magii, by przekonac sie o czyms, o czym juz wiem.
Wiem, ze bys mnie nie skrzywdzila.
Po oslepieniu zyskalam prawdziwy wzrok, lecz jest on teraz bezuzyteczny.
- Nie kiedy czyhaja na nas lowcy.
- Kochanie... Oddalabym ci moje wlasne oczy, gdybym tylko mogla.
Wiem.
- Myslalem, ze jestes w Europie.
- Kawy?
- Nie, dzieki.
- Nigdy nie przypadla mi do gustu.
- W takim razie przejde do sedna.
Nie jestesmy zadowoleni z twoich postepow w Nowym Orleanie.
- David mowi, ze opusciles Akademie.
- Na sojusz z Marie Laveau? - Krolowa voodoo?
- Ojcze, myslalem, ze...
- Nie masz myslec.
- Ktos tylko przez to zginie.
- Myslalem, ze o to chodzi.
Stac mnie na wiecej, niz ci sie wydaje.
Mowisz o podpalaczce, ktora zlikwidowales w Baton Rouge?
Musialem wyslac tam Davida, aby posprzatal twoj balagan.
Dwoch niewinnych pracownikow zginelo, poniewaz ty postapiles niezdarnie.
Hank, zrozum, ze twoj ojciec nie tylko zarzadza Korporacja, ale jest takze dyrektorem w powaznej instytucji finansowej.
Liberalowie w stolicy szukaja pretekstu, aby zaczac badac takie firmy jak Delphi.
W polowaniu nie chodzi jedynie o zabijanie.
Dobry lowca starannie obserwuje swoja ofiare i atakuje w odpowiednim czasie.
Musisz wrocic do tego domu.
To moze byc klopotliwe.
Ktos oslepil Cordelie. - Nieznany napastnik oblal ja kwasem.
Chcielismy zadbac o to, ze bedzie cie potrzebowac.
Nie mowi, ze naprawde cos do niej czujesz.
- Kim ty jestes?
Jestesmy bractwem zrodzonym posrod krwi, ktore ma wyplenic czarnoksiestwo z Ameryki Polnocnej.
Doceniam poswiecenia, na ktore musiales sie zdobyc.
Wiem, jak ciezko jest udawac, ze kocha sie swojego wroga.
- Chcemy... Bardzo zalujemy, ze doszlo do tego nieporozumienia.
Nie mozemy sie doczekac, az uslyszymy o tej Misty Day i jej magicznym blocie.
Pochodzi z prostej rodziny i jest czarownica od urodzenia. Jej potega i czlowieczenstwo odroznialy ja od wszystkich.
Kazdy, kto przebywal w jej poblizu, probowal ja zniszczyc, by ukryc wlasne okrutne cele.
A ona powstala z popiolow, silniejsza niz kiedykolwiek i w pelni rozwinieta.
Zyjacy przyklad wyzszych idealow, do ktorych aspirowal nasz sabat.
Potega, wspolczucie i wyjatkowosc.
Mamy szczescie, ze na siebie trafilismy.
Podobne troche do mojej historii.
Myrtle, chce wzniesc toast za twoja sile ducha. Prze...
Przebacz, tak?
Przebaczenie zawsze bedzie czyms lepszym i bardziej trafnym.
Dodalam troche tojadu.
Powoduje chwilowy paraliz.
Nazywamy to syndromem ludzkiej rzezby.
Najpierw atakuje system nerwowy.
Traci sie panowanie nad konczynami, miesnie twardnieja na kamien. Czujesz, jakby zyly wypelnialy sie lodem.
Bo powinniscie.
Tak czy siak, nie zabije was.
No, moze po deserze.
Wlozylam sporo wysilku w ciasto cytrusowe.
A wole je jeszcze bardziej niz ile flottante... Mozecie nazwac mnie prostaczka.
Od lat chcieliscie sie mnie pozbyc, aby przejac kontrole nad Rada.
Ale nie sadzilam, ze bedziecie na tyle glupi, by sprobowac.
A ty jestes nawet gorsza, Pembie.
Pozbawiona silnej woli i nudna, a gdy patrze na twoj ubior, mam potem koszmary.
/Kierowaly toba najlepsze intencje, /ale moglas wpierw mnie zapytac.
/A czy ktos pyta o zdanie topielca, /zanim rzuci mu kolo ratunkowe?
Kto wpuscil tutaj te zasuszona jedze?
- Nie mial z tym nic wspolnego.
To ja pomoglam naszej ukochanej Cordelii.
Nie masz tyle zdolnosci, by dokonac czegos takiego.
Spalenie na stosie spotegowalo moje moce.
Plomienie kryja wiele tajemnic i z niejedna udalo mi sie powrocic.
Nie moglas znalezc dwoch pasujacych do siebie?
I dlaczego wydaja sie tak bardzo znajome?
Szczodrzy dawcy pragna pozostac anonimowi.
Pewnie podarowala ci te oczy, bo zle jej bylo z tym, ze cie oslepila.
- Nadal mozesz skonczyc jako popiol.
To ciebie uznano winna zbrodni karanej smiercia.
Nie obchodzi mnie, ze udalo ci sie przezyc.
Moge nakazac cie wygnac.
Paramus w New Jersey. - Toksyczne odpady, centra handlowe...
Wiemy, ze to nie ona mnie oslepila.
Prawdziwe niebezpieczenstwo czai sie poza tym budynkiem, a nie w nim.
- Na zewnatrz jest zbyt niebezpiecznie.
Nic nie widze.
- Nie mozna tutaj palic, Madison.
- Idz sie komus poskarzyc.
Chorzy ludzie sa ohydni.
Przywiodlas mrok do mojego domu!
Luke mowi: "Uspokoj sie.
Jest jasnowidzem, tepa sciero.
"Nie bedziecie sie zwracac do wywolujacych duchy ani do wrozbitow. Nie bedziecie zasiegac ich rady, aby nie splugawic sie przez nich".
Kpicie z mojej zaloby.
Nie z twojej zaloby.
Predzej z ubioru.
- Kiedy mial osiem lat... - i zlamalem reke... - i zlamal reke...
- Skad mozesz o tym wiedziec?
- Mowilysmy ci, ze czyta w myslach.
Jestesmy czarownicami.
Jeszcze sie nie domyslilas?
Przeciez nie masz zoladka. Zjesz to i wysrasz szyja?
- Pora popracowac nad wrazliwoscia.
- Coz to za nowe diabelstwo?
Urzadzimy maly festiwal filmowy.
Ale najpierw ekranizacja bestsellerowej powiesci wielkiego, czarnoskorego pisarza, Alexa Haleya... Epicka opowiesc o czarnej rodzinie i jej drodze z niewoli do wolnosci.
- Tylko nie ta muzyka prosto z dzungli.
Scisz nieco te odglosy!
Odczuwasz zemste za niespelnione obietnice.
Maja umrzec dzisiaj albo nastepna igla trafi prosto w twoje serce.
Zapewniaja ochrone.
Asafetyda przegania zlo.
Strasznie capi.
Uzywaj jej wylacznie w ostatecznosci.
Swietna z nas druzyna.
Trzeba zrobic troche wiecej, aby starczylo dla wszystkich.
Chcialam wymienic zamki.
Fiona tego dokonala?
Jestes pijany.
Potrzebowalem czegos na odwage.
Co widzisz?
Moja zycie stracilo bez ciebie sens.
- Kto to?
- Mozemy porozmawiac sami?
- Zostan, Misty.
Mamy wieksze zmartwienia niz ta rozmowa.
Juz nie.
Twoje graty sa w skrzyni w szafie.
Zabieraj je i wynos sie stad.
Endora, do nogi.
- Grzeczny piesek.
- Macie psa?
Jeden sie wyprowadza, to inny sie wprowadzil.
- To prawda. - Ale potrzebujemy tez ochrony. - Wiem.
- Bo suki lubia trzymac sie razem?
Bo osobniki plci zenskiej sa bardziej wierne i agresywne, kiedy przychodzi do ochrony wlasnej rodziny.
Milo bylo cie widziec, Hank.
O co chodzi, moja kochana?
Co tam wyczulas?
- Pies. - Musisz sobie isc.
Jestes uosobieniem cudu, Nan.
Nie wiem, jak moge ci podziekowac.
Obdarowalas mnie czyms, za co nie mozna sie odplacic.
Targaly mna mroczne mysli.
Mysl o utracie syna wstrzasnela mna do glebi.
Przezylam nawet kryzys wiary.
Lecz ty dalas mi promyk nadziei.
Bog mowi, ze moj ojciec nie zginal w wypadku.
Dlaczego tak mowi?
Dennis doznal ciezkiej reakcji alergicznej.
/Bog powiedzial mi, /ze umiescilas w aucie pszczoly.
Byl zakochany w pani Martone.
Bylyscie w tym samym klubie ksiazkowym.
To przelalo szale goryczy.
- "Bog mowi, ze zaplacisz za to".
- Nie mow za mojego syna.
Wynos sie!
/ - Moja kolej.
- Tylko troche.
- Wyleczylas go?
Potrzebujemy psa obronnego.
Takiego, ktory zaatakuje na rozkaz.
- Niczego nie obejrzalam.
- Moja babcia lubila tego sluchac.
Jesli to nie dotknie twojej duszy, to znaczy, ze jej nie masz.
- Kiedy skonczy sie moje potepienie?
Co robilas na gorze?
- Ogladalam telewizje.
- Siadaj i bierz sie do roboty.
Nazywam się Oliver Queen.
Aby to zrobić, nie mogę być zabójcą, którym kiedyś byłem.
Poprzednio w "Arrow".
Oskarżoną uznaje się za niewinną.
Thea jest moją córką.
Czego oni chcą od starej łodzi podwodnej?
Nastąpił przełom.
Silniejszym.
Co to było?
Pani Queen, witamy z powrotem w firmie.
Kazano mi nie mówić niczego o więzieniu, żeby uniknąć niezręcznych sytuacji.
- Takich jak ta.
Racja.
Oczywiście.
Jak się masz, Moiro?
Wróciłam, Isabel.
Panie Queen, czy możemy przez chwilę porozmawiać?
Nie jestem pewien.
Brak śladów materiałów wybuchowych.
Może dźwigu, może wózka widłowego.
Podejrzewam, że było ich trzech, może czterech.
Jakiś pomysł po co się włamali?
Nie zostawiłeś zapasowej maszyny do trzęsień na widoku, co?
Tyle udało się wyciągnąć z kamer monitoringu.
Był tylko jeden facet.
Pierwszy mi uciekł, ale to wina kierowcy taksówki.
Jestem Barry Allen.
Jestem z policji w Central City.
I myślisz, że jeden facet wyrwał te drzwi jakby były z folii aluminiowej?
Jeden bardzo silny facet. Tak.
Układ sińców wskazuje, że morderca używał tylko jednej ręki.
Będzie nam potrzebna lista tutejszego sprzętu żeby ustalić co właściwie zostało skradzione.
Stoi na trzech kolumnach.
A czym dokładnie jest wirówka?
Poparta wieloma dowodami.
Musimy zmienić kierunek o 10 stopni na północ. - Musimy odpocząć.
Musimy iść dalej.
Mam nadzieję, że to cudowne serum, naprawdę będzie na pokładzie.
Dla jego dobra.
Skąd znasz tę dziewczynę?
Sara była na łodzi mojego ojca razem ze mną.
Ta, w której byłeś zakochany.
Sara jest jej siostrą.
Chyba się przejdę.
Ktoś się przyłączy?
Sporo się wydarzyło przez ostatni rok.
Mam podsumowanie z działu nauki.
Technik z Central City miał rację.
Pomóc w czymś, Komisarzu?
Jedynie plastikowe legitymacje.
Gdzie mogę rozstawić swój sprzęt?
Pańska asystenka mówiła, że wolałby pan żeby śledztwo odbywało się na miejscu, więc uzgodniłem z moim dowódcą, że pomożemy.
Co ty wyprawiasz?
Kryminologia nie jest moją największą zaletą, więc...
Dlaczego mam wrażenie, że znasz się na sprawie lepiej niż nowy znajomy Felicity?
Obym się mylił.
- Jak to zrobimy?
- Urządzimy przyjęcie.
Jeśli wszystko ma wrócić do normy, musimy zacząć zachowywać się normalnie.
Chyba musimy iść.
Zajmę się wszystkim.
Czego właściwie szukasz?
Buty waszego złodzieja dotykały podłogi, czyli zostawił mnóstwo wskazówek, na temat tego gdzie był przez ostatnich kilka dni.
To nie zajmie długo.
Zielony. Zielony!
Nie myślę aż tak dużo o Bojowniku.
Policyjne raporty twierdzą, że używa strzał z włókna węglowego ale gdyby dodał do nich domieszkę aluminium, miałby znacznie większe przebicie.
Na pewno kogoś, kto zajmuje się komputerami.
W glebie... jest jakaś krystaliczna cząstka.
To cukier.
Sin, mówiłaś, że to pilne.
Bez urazy, ale Thei nie powinno tu być.
W uliczce za moim klubem?
Od tygodnia nikt go nie widział.
Coś mu się stało.
Miałem trzymać się z dala od kłopotów.
Idę z wami.
Słyszałem, że urządzacie przyjęcie.
Nie dostałem zaproszenia.
Jak miałam je zaadresować?
"Cmentarz w Starling City"?
Powinnam ci współczuć, Malcolmie?
Ty zabiłeś Tommy'ego.
Ty zabiłeś swojego syna.
Tamtej nocy oboje kogoś potrzebowaliśmy.
Czułem się tak okropnie po zszarganiu pamięci Rebeki, że opuściłem Starling.
Opuściłem Tommy'ego.
Wtedy pojechałem do Nanda Parbat, gdzie znalazłem nowy cel.
W pewnym sensie, Moiro, uczyniłaś mnie tym, kim dziś jestem.
Thea jest wszystkim, co mi zostało.
Powiedz jej prawdę i zrób to wkrótce.
Były ślady sacharozy w brudzie, który zabójca przyniósł na swoich butach.
Ich ciężarówka pasuje do modelu ciężarówki, której złodziej użył by ukraść wirówkę.
Co to było?
Nie uwierzysz.
Ma wielką siłę, lubi krew.
Nie mówcie, że nagle wierzymy w wampiry.
Mówiłeś, że pracowaliście nad podobną sprawą w Central City?
Przyjrzyj się temu Allenowi.
Jest w nim więcej niż zdradza.
Mnie jego zamiary wydają się jasne.
Po prostu to zrób, proszę.
Oliverze, kiedy mi powiesz z czym właściwie mamy do czynienia?
Gdzie?
To było serum tworzące ludzkie bronie.
Był pewien doktor, nazywał się Ivo. Przypłynął na wyspę żeby testować serum na ludziach.
U tych, którzy przeżyli, odporność, refleks oraz siła ulegały zwiększeniu.
Myślisz, że ten Ivo jest w Starling City?
Znacznie więcej.
Chyba wolałam gdy zostawiałeś je w ludziach.
Barry i ja już się za to bierzemy.
Chyba nasza panna Smoak się zadurzyła.
Diggle, co znalazłeś o panu Allenie?
Jak się trzymasz?
Przydałaby się ładniejsza podpórka.
Dotarliśmy.
W wyspie muszą być tunele biegnące pod linią wody, skoro mogła tak daleko zabrnąć.
Trzymają kwas azotowy tuż obok hydrazyny?
Nadmanganiany ponad acetonem?
Książkowy przykład niebezpieczeństwa.
Jeśli to niebezpieczne, to nie dotykaj.
Musimy wyodrębnić uspokajacz z krwi.
Najwidoczniej Bojownik postrzelił go strzałą.
Żartujesz.
Wiesz co to znaczy, prawda?
Jak ty ją zdobyłaś?
Oliver ma wiele znajomości.
Przynoszę do domu nieszczególnie dużo.
Zwłaszcza, że rzadko bywam w domu, skoro co noc jestem z nim.
On i ja... Nie jesteśmy... Nie podoba mi się Oliver.
Zaproszono mnie na spotkanie służbowe.
Nie trzeba będzie tańczyć, prawda?
Nie czuję się zbyt pewnie na stopach.
Max był jak każdy głodujący artysta. Głodował.
Ale zawsze mogłam się tu wbić, gdy nie miałam gdzie zostać.
Hej, ta zbiórka krwi była tydzień temu.
Mówiłaś, że kiedy zaginął?
Tamtego dnia.
Mówi Daily.
Ktoś szuka Maxwella Stantona.
Powinni go znaleźć.
Krew zapewnia życie.
Krew zapewnia władzę.
Central City już za chwilę przejdzie do historii, gdy kontrowersyjny akcelerator cząstek Star Lab zostanie wreszcie uruchomiony.
- Te dane są zwodnicze.
Policja myśli, że znalazła.
Mój tata odsiaduje dożywocie.
Nie uwierzyli mi.
Miałem 11 lat.
Pewnej nocy... coś wpadło do naszego domu, niczym tornado.
Coś rozmazanego.
Gdzieś w tym rozmazie, zobaczyłem człowieka.
Mój tata próbował z tym walczyć.
Myśleli, że chcę bronić ojca.
Ale to, co widziałem tamtej nocy było prawdziwe.
Tak prawdziwe jak facet wyrywający metalowe drzwi gołymi rękami.
Dlatego szukam spraw jak ta.
Które wszyscy uważają za niemożliwe.
Oraz uwolnić mojego tatę.
Przepraszam, że cię okłamałem.
Lepiej znajdź inną osobę towarzyszącą.
Kłamał o tym kim jest naprawdę.
A my co robimy codziennie?
Tak sądzisz?
Chyba obecnie przyciągam tłumy tylko gdy sądzą mnie za morderstwo.
Mamo, nie musisz...
Mamy gości.
Chociaż zaledwie kilku.
To nie twoja wina, Ollie.
Jak z twoją mamą?
Znasz nas, Queenów. Nic nas nie pokona.
- Znaleźli Maxa?
Powinnaś zostać tutaj.
Czas na taniec?
Dlatego zadzwoniłem do niego.
Żebyś wiedziała - przy barze zapytają go o dowód.
Mówiłem na poważnie, że nie umiem tańczyć.
Ale będę trzymał twoje ręce i kołysał się.
Próbowałam cię ostrzec.
Próbowałem cię zignorować.
Przykro mi, Oliverze.
Oliver urządził pani cudowne przyjęcie.
Oliver to dobry syn, ale nie umie dobrze oceniać ludzi.
Wszystko w porządku?
Wszystko idzie znakomicie.
Jeśli ten Cud jest na pokładzie, musimy go szybko znaleźć.
Slade, wrócimy za kilka minut, dobrze?
Rozgoszczę się.
Tam.
Mirakuru.
Cud.
Potrzebuje najpierw uspokajacza w krwiobiegu.
Mogą mieć bromek potasu albo barbital.
A jeśli podamy mu bez uspokajacza?
Co to było?
Dziękuję.
To było cudowne przyjęcie.
Przepraszam, że cię na to naraziłem.
Posłuchaj, nie obchodzi mnie co ktokolwiek z miasta o mnie myśli.
Obchodzi mnie tylko co wy myślicie.
Kocham cię.
Ja też cię kocham.
Tak, panie dyrektorze. Wiem, że to nie pierwszy raz.
Tak, sir, bardzo zależy mi na mojej pracy.
Mój szef dowiedział się, że nie mam zatrucia pokarmowego.
Do widzenia, Felicity.
Myślisz, że szpital pozwoliłby oddawać krew ćpunowi?
Znaleźliśmy ślady ketaminy w krwi złodzieja.
Nie ma tabliczki.
ARGUS nie lubi się reklamować.
Już jadę.
To prawie tyle co gęstość betonu.
Twoje strzały mogą go drasnąć, ale go nie powstrzymają.
Pokonałem już kogoś takiego, Felicity.
Za co?
Że nie powiedziałem ci, co naprawdę czuję.
Zrób to.
Potrzebuję twojej pomocy.
Co mu się stało?
Nie potrzebuję cię!
A myślałam, że nie zaszkodzi mieć dodatkowych ochroniarzy.
Nie zbliżysz się do Thei, nie porozmawiasz z nią i nigdy więcej nie przyjdziesz już do tego domu.
Uwolniłem cię, Moiro.
Twoje życie należy do mnie.
Przestałam się ciebie bać.
Myślisz, że mnie powstrzymasz?
Nawet Bojownik nie zdołał mnie zabić.
Nie, nie zdołał.
Ale znam kogoś, kto zdoła.
Ra's al Ghul.
Skąd znasz to imię?
Liga Zabójców, choć ma szalone cele, niezwykle mocno wierzy w kodeks honorowy.
Twoje przedsięwzięcie złamało ten kodeks.
Powiedziałaś Ra'sowi, że nadal żyję?
Z wdzięcznością tego wysłuchał.
Ponieważ bardzo pragnie zabić cię osobiście.
To jeszcze nie koniec.
Kim jesteś?
Żyje?
Ma rozszerzone źrenice!
Nie wiem czym jest zarażony!
Dzwonię na 112.
Jak to wyjaśnimy?
W jedną stronę do Central City.
Odjechał 10 minut temu.
No jasne, że odjechał.
Proszę, uratuj mojego przyjaciela.
Po miesiącach bólu...
Bonnie nie żyje, Elena.
Nadal mieliśmy nadzieję.
Chcę użyć śmierci Silasa, żeby przywrócić Bonnie do życia.
Czuję cię.
- Bonnie? - Udało się!
Wróciłam.
Ale nasze zwycięstwo miało cenę.
Siwieją mi włosy i zęby mi wypadają.
Nie wiem co to oznacza, ale to na pewno nie zdrowie.
Starzejesz się, Katherine.
Masz kilka miesięcy.
Każda supernaturalna osoba, która odchodzi na drugą stronę, przejdzie przez ciebie.
Posiadanie krwi wampira w układzie krwionośnym to pierwszy krok do stworzenia wampira.
To jest krok drugi.
Raport wstępny obiektu 62547.
Obiekt zmienił się z człowieka w wampira w około 14 dni.
Wskaźniki przewidują pozytywną reakcję na pierwszy worek czystej krwi Augustine.
Siła fizyczna to nieprzewidziany efekt uboczny.
Przerywam transfuzję.
Procedura awaryjna.
Duży, co?
Jaki pokój ma kominek?
O, już są!
Coś sentymentalnego.
Tęsknię.
Zobaczymy.
Silas i Tessa nie żyją, a ty w końcu żyjesz.
To oznacza potrójne świętowanie!
To oznacza wielką imprezę.
Miejmy nadzieję, bo jak dotąd mamy po jednym przyjacielu tutaj.
Ten, który zatuszował śmierć twojej współlokatorki i chce cię wykopać ze studiów?
Kogo to obchodzi?
Nie wiem.
I świętujemy.
Muszę iść zapisać się na zajęcia.
Co?
Nic.
Nie chcę jej się narzucać pierwszego dnia w potrójnym pokoju.
Moglibyśmy się wymknąć do mnie.
Masz na myśli do Damona?
Jeśli już tam jesteśmy, kochajmy się w wannie, może Katherine mogłaby popatrzeć.
Tak w ogóle, te włosy są sexy.
W porządku?
Jestem gotowa.
Kim jest Aaron?
Wiem, co robisz.
Lubisz odpychać ludzi, ale chodzi o to...
Skąd to o mnie wiesz?
Więc do zobaczenia.
Jedynym ponurym i tajemniczym kolesiem, z którym chcę się umówić jesteś ty.
Tak przy okazji, zaproś Stefana.
Przy okazji ponurego, czy umawiania się?
Tak czy owak, nie przyjdzie.
Odzyskał pamięć, więc pamięta, że nas nienawidzi.
Spróbuj, dobrze?
Kupiłam burbona, więc mógłby wziąć drinka i nienawidzić nas z daleka.
Na pewno mu przekażę.
Najwyraźniej dostaliśmy zaproszenie na imprezę.
A mój ulubiony fotel?
Podziękuj Elenie, ale na prawdę nie mam nastroju na imprezę.
A teraz?
Wiesz, że za każdym razem, gdy mówisz 'nie', jesteś bardziej seksi?
Co oglądasz, jakieś czeskie reality show?
Zaczynamy.
Przetłumaczysz, pijesz.
Wtedy jej chłopak włożył mi do głowy jakiegoś ducha.
Chroń go za wszelką cenę. Koleś o imieniu Kristof, on ...
Aktywował cię.
Jak to aktywował mnie?
To podróżnik.
Podróżnicy to grupa czarowników.
Mają świra na punkcie opętania.
Masz w sobie jednego.
To jak ludzki pasożyt, który jeździ na gapę w twoim mózgu.
Więc jak go mogę wyciągnąć?
Ta dziewczyna, która za tobą przyjechała, czy była, nie wiem, zadziorna, z akcentem, nieprawdopodobnie piękna?
Zgadza się, tak.
Nazywa się Nadia.
Rozdałam wszystkie ulotki.
I Damon powiedział, że postara się przyprowadzić Stefana.
Patrzcie, kto powstał z martwych.
Co się stało, Jesse?
Przepraszam, stary.
Kto do cholery przemienił cię w wampira?
Zadzwonimy do nich i powiemy, że zgubiłeś telefon i wszystko jest w porządku.
Gdzie teraz jest Wes?
Zamknąłem go w laboratorium po tym jak go zaatakowałem.
Ucieczkę pamiętam jak przez mgłę.
Nie byłem sobą.
Jesteś nowy, więc jesteś głodny.
Ale nie na długo.
Przyniosłam nasze zapasy.
Zaletą bycia wampirem jest uświadomienie sobie jak bardzo jesteś świetny!
Co z nim?
Pomyślałam, że Jesse może to zrobić.
Teraz jesteś wampirem.
Może i go skrzywdziłeś, ale możesz też go uzdrowić swoją krwią.
Ja się wypisuję.
Jeden drink współczucia. Widzisz?
Spędziłem lato zamknięty w sejfie.
Przeżyłeś dramatyczne wydarzenie, ale teraz, kiedy masz dużo wolnego czasu. przeżywasz te straszne doświadczenia z sejfu.
Pozwól, że dam ci zajęcie.
Ja tylko staram się pomóc.
Co miałabym wiedzieć o presji pourazowej?
Mnie jedynie mój rozkazujący ojciec wyrwał z ramion nowo narodzone dziecko, a potem musiałam przez 500 lat uciekać, po tym jak cała moja rodzina została wyrżnięta przez psychopatę, ale, hej, to nie miało żadnych przewlekłych skutków ubocznych.
Czemu zadzwoniłaś?
Stefan, chcę byś poznał Nadię Petrovą, moją córkę.
Pilnie się rozglądasz po pokoju.
Boisz się, że wpadnę w wampirzy szał początkującego czwartego stopnia?
Chłopak?
Zdajesz sobie sprawę, że Damon go zabije, tak?
Nie zabije go.
Zbiera informacje.
Czego chcesz?
To czego chcę to wypić dużą ilość alkoholu i zabawić się z moją dziewczyną, ale na nieszczęście, nie mogę tego zrobić zanim nie wyciągnę z ciebie garści odpowiedzi. Łoo!
Nie wyobrażam sobie, by M.D. miał kupę chorób zakaźnych gdzieś na wierzchu.
M.D.-PH.D. Jestem badaczem.
Cóż, to jest wyjaśnienie.
Poznałem wielu takich jak ty.
Nauka ponad medycynę, nie? Niech zgadnę.
Zrozumiałe.
Zagramy sobie w małą grę, w której ja wstrzyknę ci martwicze zapalenie powięzi, cokolwiek to do cholery jest.
To żywiąca się mięśniami bakteria.
Obrzydliwe.
Więc to zrobię i zadam ci garstkę pytań.
Jeśli nie odpowiesz poprawnie, zobaczymy po prostu jak wiele mięśni może zjeść ten maluch.
Tylko z chorej ciekawości, która z was jest młodsza?
Ja.
A teraz co tu robimy?
Usiądź, Matt.
To niedorzeczne.
Co to do cholery było?
Wzywa pasażera Matta.
Chodzi o to.
Nadia to moje jedyne dziecko, więc to naturalne, że jestem podejrzliwa wobec każdego, kto chce się z nią spotykać.
Dlaczego nie wyjawisz nam prawdziwego powodu, dla którego jesteś w Mystic Falls?
Skąd to wzięłaś?
Wolałbym się teraz upijać, więc może przestaniesz marnować nasz czas i powiesz co tu robisz?
Tego się nie spodziewałam.
Posłużyłeś się mną, by dotrzeć do niej?
Podróżnicy tego chcą.
Nie kwestionuję moich rozkazów.
Widzisz, dlaczego nie chcę, byś spotykał się z moją córką?
Bo Podróżnicy są bezwzględnymi, zmanipulowanymi hipokrytami.
Wiem to, bo twój dziadek był jednym z nich.
Co ty zrobiłaś?
Z kolei z Gregorem, już mniej.
Właśnie wygnałam jego ducha.
Jest powód, dla którego tak zależało mu na tym nożu.
To jedyna rzecz, która może naprawdę zabić pasażera.
Co jest takiego w tym miejscu, co zmienia ludzi w szalonych naukowców?
Testy na ludziach są istotna częścią nowoczesnej medycyny.
Czasem robisz coś, co jest istotne dla wyższego dobra.
Radzisz sobie?
Kotwicą drugiej strony. 447 Każda nadnaturalna istota, gdy umiera przechodzi przeze mnie.
To lepsze niż bycie martwą.
Tak mi przykro.
Powiedzieć coś tak głupiego.
W porządku, skarbie.
Umieranie nie było przyjemne, ale poczułaś wtedy mój ból, więc sądzę, że o tym wiesz.
Przykro mi, ale wiesz co?
Ból już minął, a zobaczenie tu przyjaznej twarzy zdecydowanie nie boli.
Dokąd idziemy?
Zapisać się na zajęcia.
Wspaniałe uczucie.
To kolejny z efektów tej przyjemniejszej strony.
Wszystko jest wzmocnione.
Więc to uczucie nigdy nie mija?
Cóż, z wścieklizną nie wyszło.
Myślę, że teraz coś bardziej natychmiastowego.
Chciałem przemienić Jessego w nowy rodzaj wampira.
Cóż, to paskudnie ambitnie, z twojej strony.
Jestem paskudnie błyskotliwy.
Ebola.
Wasz gatunek jest zagrożeniem dla ludzi.
Co?
Ludzka krew nasyci Jessego tylko tymczasowo, zanim zasmakuje tego, czego tak naprawdę pragnie.
A czego tak naprawdę pragnie dokładnie?
Ugryzłeś mnie.
Więc, co się stało?
Nasz samochód wypadł z mostu.
Miałem 6 lat, pojechaliśmy pod namioty i obudził mnie krzyk mojej mamy.
Poszedłem to sprawdzić i wszędzie była krew.
Mieli ślady ugryzienia na szyi.
Ślady ugryzienia? Tak.
Więc włóczyłem się po dalszych krewnych przez jakiś czas.
Ostatecznie przyjął mnie Wes.
Więc Wes to najbardziej zbliżone do rodziny, co mi zostało.
Myślę, że obu nam potrzeba nam kolejnej galaretki.
Zaraz wracam.
Zadzwonić do Damona, by upewnić się, że nie zabije Dr. Wesa.
Tu jesteś.
Trzymaj się z dala ode mnie.
Stefan, w porządku.
Uspokój się.
Nie mogę.
Albo pogodzisz się z tym teraz, albo uciekniesz, ale w obu przypadkach, to cię dogoni.
Nie mogę oddychać, Stefan.
Giuseppe Salvatore.
A następni?
Skup się na nazwiskach.
Nazwij ich.
Honoria Fell, Marianna Lockwood,
Christopher Gilbert, Margaret Forbes.
Mówiłam ci, że wiem co robię.
Dziękuję.
Miałaś rację.
Zasługujesz na więcej, Nadia.
Zgnij w piekle.
Damon, powiedz, że go nie zabijesz.
Przemienisz kolejnego wampira, przeprowadzisz kolejny eksperyment.
Jedynym sposobem, by nad tobą zapanować jest usunięcie cię.
Masz szczęście, że nie widzi mi się grzebać ciała.
Co ty mi do cholery zrobiłeś?
Spokojnie, zabijako.
Nie starczyło ci zamknięcie mnie i kłucie tymi igłami?
Teraz mam ochotę karmić się na dziewczynie, która mi się podoba?
Karmisz się na potworach, Jesse.
W zasadzie, to nie jest w 100 % prawda.
Co oni ci do cholery zrobili?
Elena, proszę.
Jesse, zostań ze mną, proszę.
Co ty zrobiłaś?
Miał zamiar zabić Damona.
Ale obiecałyśmy mu pomóc.
Nie miała wyjścia, ok?
Kiedy raz zasmakował wampirzej krwi, nic by go nie powstrzymało.
Zapytaj Dr. Frankensteina.
Rozliczę się z nim.
Bo Elena, którą znałam dałaby Jessemu szansę.
Droga Nadio, wybacz, że zabiłam twojego chłopaka, ale to był matczyny obowiązek.
Samobójstwo, natomiast, niezbyt matczynie z mojej strony.
Uciekałam przed moimi wrogami przez 500 lat, aż pewnego dnia przestałam.
Teraz nowy wróg chce mojej śmierci.
Oczywiście, przed Podróżnikami mogłabym uciec, ale wciąż jest jeden wróg, któremu nigdy się nie wymknę, czas.
Żegnaj, Nadio.
Co ty wyprawiasz?
Powiedziałam ci, że albo stawiasz czoła problemom, albo uciekasz.
Wybrałam opcję nr 3.
Ja umieram, Stefan.
Umieram ze starości.
Nie wiem, lekarstwo podziałało w jakiś sposób przyśpieszająco na cały proces śmiertelności.
Jesteś Katherine Pierce.
Przełknij to.
Przyznaję.
Tęsknię za magią.
Odsuń się od świec.
Myślę, że Jesse nie żyje.
Co?
Nie jestem gotowy.
Nie chcę tego.
Bonnie, co się dzieje?
Co to było?
Jestem kotwicą drugiej strony, Jer.
Każda nadnaturalna istota, która umrze musi przejść przeze mnie.
Jak często się to dzieje?
Czemu mi nie powiedziałaś?
Wróciłam, dotykam cię.
Wiedzieliśmy, że będą konsekwencje.
Po prostu mnie pocałuj.
Pocałuj mnie.
Przepraszam.
Nie miałam na myśli tego, co powiedziałam wcześniej.
Wiem i nie zabiłabym go, gdybym mogła zrobić coś innego.
Był niebezpieczny.
Musisz mi uwierzyć.
Musisz uwierzyć, w to, co mówię, Caroline.
Wierzę ci, ok?
Jeśli zamierzasz to zrobić, zdecydowanie wolałbym kulę w łeb.
Właściwie zamierzam poczekać, aż będę mógł wymazać wszystko to z twojej głowy.
Co to do cholery jest?
Dlaczego pisze na tym 12144?
Czemu cię to obchodzi?
Byłeś wampirem Augustine?
Wampiry-szczury laboratoryjne, kodowane nazwy obiektów.
Myślałem, że zwinęliście się 60 lat temu.
Źle myślałeś.
Pamiętasz jak mówiłem, że cię nie zabiję?
Kłamałem.
Rozpylana werbena.
Przy pracy z wampirami, ostrożności nigdy za wiele.
Jestem pewien, że Augustine będzie poruszona dostając cię z powrotem.
/Poprzednio...
- Co ci się stało?
- Cheerleading.
/Z tej strony dr Dana Marsh.
Chciałabym zgłosić podejrzenie znęcania się nad nieletnią.
Jak bardzo potrzebujesz tej forsy?
Chyba mam rozwiązanie.
Nie ruszać się!
Ani drgnij.
- O czym mówisz?
- Pracuje dla mnie.
Jako tajny informator. /
- Gdzie jest Archer? /
- Wsadziłem go tam.
/Gdzie Brian?
- Chyba że...
- Chyba że co?
Go zabijemy.
Tego szukasz?
Pooglądamy teraz kreskówki?
Przyjdzie wujek Kramer?
Nie teraz, słonko.
A jak on sobie radzi?
Co ci zaprząta głowę, synu?
Jakie grzechy popełniłeś?
Popełniłem kilka błędów.
Miałem problem. Sam go rozwiązał.
- Byłem pod wrażeniem.
- Miło to słyszeć.
Staram się pomóc komuś, kogo kocham.
Mojej siostrze.
Ale gdzie jest granica?
Można zrobić coś złego z dobrego powodu?
To wie tylko Pan.
Ale musisz wyznać grzechy.
Do tego czasu nie będzie prawdziwego żalu.
/Wszystko gotowe?
Czasem muszę usłyszeć, jak to mówisz.
Jeśli coś nie wypali, Sawyer nic nie będzie.
Wiem.
Martwisz się o dr Sanders.
Jest twarda.
Nie spodziewałem się aż takiego oporu.
Ale mamy jeszcze osiem dni.
Ale będę potrzebował pomocy.
- Czyjej?
- Jej męża.
Jeśli zmienię Briana w sojusznika, zmienię Ellen w zabójcę.
- Chcą go wysłuchać?
/Spotykają się dziś o 17.00.
Co jest, bracie?
Co ty tu robisz?
Miałem pytać o to samo.
Pomocy!
Trzymaj ciało w lodzie i trzymaj gębę na kłódkę.
Będzie dobrze.
Słyszysz?
Przyszedł twój adwokat.
Nieładnie spóźniać się na spotkanie z kobietą.
Czas to załatwić.
Życie tu nie jest idealne.
Przenieśli mnie po dwóch dniach.
Do teraz nie widziałem Malika.
Jeśli puści farbę, to po nas.
Co?
Nic.
Świetnie wyglądasz.
Mam spotkanie z prezydentem.
Kiedy to się skończy, zrobię wszystko, żeby być lepszym mężem.
Chcę dostać drugą szansę.
Porozmawiamy o tym później.
Kiedy już...
Kiedy już zabijemy tego sukinsyna?
Bo ja nie.
Czyli co?
Kto tak mówi?
A trucizna, którą ci dał?
Nie wiem, co to i jak jest mocne...
Operacja prezydenta nie może być opóźniona.
Bez względu na stan zdrowia, wyniki.
10 kafli pasuje?
Nie trzeba.
Biznes to biznes.
Już mi zapłaciłeś.
- Uznaj to za prezent.
Nie przybijesz piątki?
Idźcie dalej.
- Vanessa, jesteśmy...
- Streszczę się.
Masz minutę, pani ambasador.
Co chcesz mi powiedzieć?
Jesteś tchórzem.
Może zaczekam na zewnątrz?
Rodzinna.
Czy Peter nic dla was nie znaczył?
Przedstawię ci dr Sanders.
Cześć, Morgan, miło mi poznać.
Sprawdzam zgłoszenie od twojego ginekologa - dr Marsh.
Zauważyła siniaki na twoich rękach i nogach.
Mówiłam. Potłukłam się na wuefie.
Pokażesz mi je?
- Miałam.
Jak się dogadujecie?
A twoi rodzice?
Masz z nimi dobre stosunki?
Mogę już iść?
To jakaś paranoja.
Muszę iść na lekcje.
Jasne.
Chcę porozmawiać z jej bratem.
Dziękuję, dr Sanders.
Do zobaczenia.
Poglądy Petera kłóciły się z tymi prezydenta, więc jutrzejsza kolacja to niezwykle drażliwy temat.
Wybuch mojej siostry zostanie między nami?
Jasne.
Byłam tak zdenerwowana, że nic nie usłyszałam.
Powiedziałam mężowi, by cię zwolnił.
Podobała mi się twoja przemowa, że jesteś wspaniałym chirurgiem.
I szanuję twoją wiarę w siebie.
Ale nie potrafię wybaczać, zwłaszcza jeśli chodzi o mojego męża.
Rozumiem.
Chcę się wyrazić jasno.
Jeśli wystąpi kolejna pomyłka, pociągnę cię do odpowiedzialności.
/Policja, Waszyngton.
/A z kim rozmawiam?
- To nie twoja wina.
Ellen wyszła z Białego Domu.
Wraca do szpitala.
W porządku?
Wiem, że to stresujące.
Nie sądziłeś, że tyle to potrwa.
Nie masz czym się martwić.
Niedługo wrócę.
- Dokąd idziesz?
Co robisz?
- Nie, źle się czuję.
Boli, co?
Zejdź na dół.
Mam dla ciebie zadanie.
Trzeba to zalepić.
Pracowałeś w firmie budowlanej ojca, więc załatanie małej dziury po kuli powinno być łatwe.
Chyba sobie poradzę.
/Nie jedziesz do szpitala?
- Wizyta domowa.
- Powinnaś mnie uprzedzić.
/Wybacz, zapomniałam.
Ale jeśli się nie zjawię, zaczną dzwonić i pytać.
Pospiesz się.
Dziękuję.
Jesteś.
Dzięki Bogu.
Ellen?
- Co? O czym ty mówisz?
Gość ma dojścia wszędzie.
- Wiesz, że to wariactwo...
Prawie zabił moją siostrę.
Chcę jego śmierci.
Dokąd idziesz?
- Nie wiem, o czym mówisz.
Trzymaj się z dala od Malika.
Drugim razem nie będę taki delikatny.
W domu wszystko jest super.
- Kłócą się, sprzeczają? - Jasne.
Dochodzi do rękoczynów?
Znasz jej chłopaka?
- Jeszcze jedno pytanie.
Skąd ten siniak pod okiem?
Ktoś inny.
Wdałem się w bójkę.
Z kim?
- O której rodzice wracają z pracy?
- Nie wiem. A co?
To nie...
Nazywa się Boyd.
O co poszło?
Uważasz, że ją maltretuje?
Spragniony?
Nie.
Wiem, że jest ci ciężko.
Nie planowaliśmy być u was tak długo.
Ale możesz to przetrwać, Brian.
Potem będziesz wolny.
O ile Ellen będzie współpracować.
Zabić prezydenta.
Zgadza się.
Jeśli poda truciznę prezydentowi, umrze on od razu?
W ciągu kilku sekund.
Na pewno?
Jeśli mam ją namówić, muszę wiedzieć, że to zadziała.
Że umrze natychmiast i że nie będzie śladów.
Że będzie to wyglądało na naturalną śmierć.
Muszę mieć pewność, że jej nie złapią.
Nie złapią.
W porządku...
Posłucha.
Szanuje cię.
Szanowała.
Wasze małżeństwo może to przetrwać.
Jeśli naprawdę się kochacie, jakoś to będzie.
Potrzebuję czegoś przeciwbólowego.
Zostań tu.
Przyniosę ci tabletki.
/Śpi.
Właśnie na nią patrzę.
Jest piękna.
Jasne.
- Jakiś problem?
- Murphy, tak?
Zły adres, ziomek.
Zainwestuj w GPS-a.
Nazywam się Archer.
- Dostała prezent?
- Ta.
Niezupełnie.
Co mam zrobić?
Znam kogoś.
Za odpowiednią cenę może to zrobić.
- Cena nie gra roli.
- Już dzwonię.
Niech ten Duncan myśli, że się poddałaś.
- Pomogę ci z tego wyjść, Ellen.
Dziadku!
Chcesz zobaczyć, co narysowałam?
Myślałaś, że odznaka taty to jego serce.
- Czemu kłamiesz?
Przeproś panią.
Przepraszam.
- Znajdź Annę i dokończ zadanie.
- Już zrobiłam zadanie.
To pograj na komputerze dziadka.
/Anna!
Sawyer do ciebie idzie.
/Włączysz jej jakąś grę na komputerze?
/Dziękuję.
Kto to?
Twój syn?
Niewielu pozbierałoby się tak jak ty.
Imponujące.
Bandaż, płyta regipsowa... i możesz wymazać wszystko?
Prawdę mówiąc, postąpiłeś wtedy słusznie.
Poświęcenie się dla rodziny.
Ale pozmieniało się.
Wiesz, że nie możesz uciec.
Ale możesz kontrolować swój los.
Jeśli przekonasz Ellen do współpracy, życie będzie toczyć się dalej.
Jeśli nie, to koniec historii.
Ale możesz zapisać karty tej księgi, Brian.
Ty.
Nie ja.
Muszę skorzystać z łazienki.
Wszystko w porządku?
Brian?
Zaraz wychodzę.
W porządku?
Tak, tylko trochę mnie mdli.
- Na Boga, dlaczego to robisz?
- Powód nie jest ważny.
Źle do tego podchodzisz, Ellen.
Nie jest ważne "dlaczego?".
Ciebie powinno interesować "co jeśli?".
Co, jeśli nie zrobię tego, o co prosi Duncan?
15 lat temu zabiłaś tego gwałciciela.
Zaczął iść w moją stronę.
Zajmę się wszystkim.
Powiedzieć panu, co się stało?
I powtórzysz to detektywowi.
Jasne?
Jesteś silną kobietą. Widziałem na własne oczy.
To był twój pomysł?
- Sugerujesz...
- Przekonaj prezydenta, by wziął ją.
Skąd wiesz, że temu podoła?
Byłaś idealnym wyborem.
Potrzebowaliśmy chirurga z charakterem.
Kogoś twardego na tyle, by zabić prezydenta.
Chcę mieć pewność, że rozumiesz moje stanowisko.
Jesteś polityczną kurwą pozbawioną prawdziwych emocji.
Najmłodszy senator w historii Wirginii...
- Kiedyś zostałby prezydentem.
- Byłby prezydentem teraz.
Jesteś piękną kobietą.
Paul, nie.
Tylko wyraziłem swoje zdanie.
Tamto to był błąd.
Rozumiesz?
Nie ma dnia, bym się za to nie nienawidziła.
Nienawiść to mocne słowo.
- Dokąd idziesz?
Twoja siostra rozumie dylemat prezydenta?
Przejdzie jej.
Jeśli mogę jakoś pomóc, nie bój się pytać.
Czemu miałabym się bać?
Pracujesz dla mnie.
Była z Peterem bardzo blisko.
Mała różnica wieku, spędzali razem sporo czasu.
- Rozumiem.
Prawdę za kłamstwami.
To jest prawda za kłamstwem.
Sprawdzisz, czy jest mój adwokat?
Podajcie mi status gościa.
- Słucham?
- Ja do Malika Wallace'a.
- Nazwisko?
Mamy spotkanie z prokuratorem o 17.00.
Właśnie o ciebie pytali.
Wpisz się i włóż metalowe rzeczy do koszyka.
- Właśnie przyszedł.
Ray?
Co jest?
- Mam coś dla ciebie.
- Co?
Mamy problem na dziedzińcu, dawać wsparcie.
Ta operacja jest znacznie większa, niż myślisz.
- Czyli co?
- Nie ma wyjścia.
Jeśli nie zginie prezydent, zginiemy my.
Ja, ty, Duncan, twoja rodzina.
Zabicie Duncana to ogromny błąd.
Gdy zginie, moi partnerzy, chcąc się odciąć, nas zamordują.
Co ty tu robisz?
Dzwoniła babka z opieki społecznej.
Chce ze mną porozmawiać.
Co się stało?
Ktoś cię maltretuje? O to chodzi?
Kiedy pojechała?
Na pewno rozumie sytuację?
Wiesz, gdzie była twoja żona?
Mówiłem ci, nie rozmawiamy za dużo.
Nadal jest zła o Samanthę.
- Myślałem, że się rozumiemy.
Nie wiem, ile jeszcze wytrzymam.
- Jesteś...?
- Trzeźwy jak świnia, tato.
Od dwóch lat, jakbyś nie wiedział.
Więc o co chodzi?
- O czym ty mówisz?
- Zabiłem go.
Mów, co się stało.
Muszę znać fakty.
Musiałem zdobyć gotówkę dla Sandrine.
Inaczej by odeszła.
Starałem się pomóc Duncanowi.
Obrabowaliśmy pokerzystów.
- Tam zdarzył się ten wypadek?
Uderzyłem go.
Mieszkalny.
Będzie dobrze.
To była samoobrona.
Dobrze zrobiłeś.
Weź się w garść!
Nie ma na to czasu.
- To dobrze.
- Mogę wracać do domu.
Myślałam, że nie pijesz.
- Nie piję.
- To po co zaczynać?
Poradzisz sobie.
My sobie poradzimy.
Tak naprawdę w to nie wierzysz, co?
Chodźmy stąd.
Kramer Delaney?
Detektyw Fritz, Wydział Zabójstw.
Chcę pomówić o śmierci Tima Grace'a.
- Kogo?
Dobra, skończone.
Zajmę się tym.
Dobra robota.
Brian?
Przestańcie!
Poprzednio...
Kim jesteś, do diabła?
- Wiem, że jesteś krewną Niny Carlisle.
- Wierz mi, nie chcesz się w to mieszać.
- Cieszę się, że jesteś.
- Czego chcesz?
Potrzebuję przyjaciela w zespole Duncana.
Rozmawiasz ze złą osobą.
Dobrze, szpiega.
Co oferujesz?
To, że ze sobą sypiamy, nie czyni mnie twoją sekretarką.
Chcę ją ujawnić. PI jest ważna.
Naprawdę chcemy uzależniać przyszłość kraju od dr Sanders?
Albo od Duncana Carlisle'a?
Kramer zrobił zdjęcie typowi gadającemu z tym agentem SS.
Masz nazwisko?
Snajper?
- Zabiłeś go?
- Nie było go.
Właśnie leci do Nowego Jorku.
Jeśli chce cię zabić, po co leci do Nowego Jorku?
Bo nie ja jestem celem.
Prezydent nim jest.
Ma jutro w planie pobyt w Nowym Jorku.
- Jeśli im się uda, Nina umrze.
- Więc musimy być tam pierwsi.
Prezydent będzie dziś w Nowym Jorku.
Zbierają inny zespół, żeby go zdjąć.
- Dlaczego?
- Zniknie cel, zniknie nasza kasa.
- Mamy umowę z tobą.
- Aby ukończyć misję.
Nie zrobimy tego, jeśli ktoś nas ubiegnie.
Więc jak to zrobimy?
To wszystko nie wasza wina.
Nie prosiliście się o to.
Ale skoro tu jesteśmy, musimy starać się podejmować słuszne decyzje.
Nie powinniśmy pomagać tym ludziom.
- A jeśli nie mamy wyboru?
- Zawsze macie wybór.
- Mama mówi, żebyśmy współpracowali.
- Co to znaczy?
- To znaczy, że kiedy to się skończy, chcę, żebyście mogli spojrzeć w lustro.
Nie chcę, by zmienili was w coś, czym nie jesteście.
Kazali ci okłamać ojca Boyda.
A tobie wymyślić lewe alibi dla Kramera.
Jak to się skończy?
A jeśli tak, to...
To co?
Nie chcę, by nasza rodzina zbłądziła.
Wszyscy wstawać.
Idziecie z nami.
Cieszę się, że zadzwoniłaś.
Wystarczy, że powiem, co się dzieje?
Tak jak mówiłem wczoraj, potrzebuję tylko informacji.
Gdzie są, co robią.
Jesteś moimi oczami i uszami.
Mów, czy Duncan trzyma się planu, czy obserwuje Sandersów 24/7.
Jeśli nie, dzwoń.
Skąd mam wiedzieć, że dotrzymasz słowa?
Dwa kanadyjskie paszporty.
Dla ciebie i dla syna.
Co z gotówką?
Resztę dam ci po wszystkim.
10 kafli to nic dla moich współpracowników.
Chcą tylko wiedzieć, co dzieje się z Duncanem.
Dokonałaś słusznego wyboru.
Muszę wracać.
Siadaj.
Okna są zabite gwoździami.
Drzwi otwieramy od zewnątrz.
Trochę tu zabawicie, więc się rozgośćcie.
Co się dzieje?
Nie wychodzicie dziś z domu.
- Postaramy się zawęzić poszukiwania.
- Co wiemy o grafiku prezydenta?
Będzie w nieoznakowanym SUV-ie bez standardowej zgrai agentów.
- Najpewniej wwiozą go tą alejką.
- Może podnieśmy alarm bombowy?
Żeby zmienił plany.
Dotyczyłoby to też miejsca operacji i personelu ją wykonującego.
Musimy niepostrzeżenie załatwić drugą ekipę.
Dwa bilety.
Dla mnie i dla wnuczki.
- Kate.
- Witaj, Burton.
Wejdź.
Co tu robisz?
Nie powinno cię tu być.
Zawsze mówiliśmy, że ruszysz naprzód i zapomnisz o Ninie.
- Po co obciążać się jej chorobą?
- Wciąż jest moją córką.
- Mam prawo wiedzieć.
- Dlatego tu jesteś?
Chcę opowiedzieć swoją historię.
Wyjawić prawdę o Kincaidzie.
- W Nowym Jorku wszystko gra?
- Gadałem z szefem ekipy.
Tak.
Gdy to załatwimy, ruszamy na Duncana i jego ekipę.
- Rozumiem.
- Duncan musi zginąć pierwszy.
Potem pozostali.
Co z Sandersami?
Upozorujcie morderstwo i samobójstwo.
Broń będzie w ręce ojca. Do tego list opisujący jego problemy finansowe i małżeńskie.
Zabijanie niewinnych nigdy nie jest przyjemne, ale nie mamy wyboru.
Szukałbym wysokiego punktu.
Tylko kilka budynków w pobliżu daje dobry widok na alejkę.
Ale zespół snajpera poszuka szybkiego wyjścia na główną arterię.
Widzę tylko trzy pasujące budynki.
- Nie wiem, ale snajper jest tak dobry jak jego obserwator, a ten jak punkt widokowy.
Potrzebujemy więcej info.
Nie mamy czasu na przeszukanie trzech wieżowców.
Masz rację.
Potrzebujemy plany budynków z pełną specyfikacją.
Jak je zdobędziemy?
Kiedy wyszła ta lekarka, zaczęłam myśleć o wszystkich tajemnicach, które tyle ukrywałam.
Zezłościłam się.
Powiedziałam o wszystkim mężowi.
Kate, mieliśmy umowę.
Jest o wiele bardziej wpływowy niż 35 lat temu.
Zaryzykuję.
Nina ma nieuleczalną białaczkę.
Według tej lekarki nie ma dla niej dawcy szpiku.
Chcę, by moja córka poznała przed śmiercią prawdę.
Nie poddaliśmy się.
Tak. Ale nie mogę wejść tam, kiedy zechcę.
To ważne. Dla nas wszystkich.
Nie mogę ci pomóc.
Jedno i drugie.
Nic się nie nauczyłeś.
Chcesz mi coś powiedzieć?
Masz.
Dziękuję, że przyszłaś.
Zaskoczył mnie twój telefon.
Nie jesteście w Montrealu?
Czemu Brian nie wrócił do pracy?
Nie rozumiem.
Pół roku temu pożyczył dużą sumę od pewnych ludzi.
Myśleliśmy, że musimy wyjeżdżać.
Dlaczego nic mi nie mówił?
Nie chciał cię w to wciągać.
Jest teraz za miastem, ale potrzebuje twojej pomocy.
Teraz zależy mi tylko na bezpieczeństwie rodziny.
Pójdź na policję. To pogorszy sprawę.
Skrzywdziliby nasze dzieci.
Kodu dostępu twojej firmy.
Potrzebujemy planów trzech budynków w Nowym Jorku.
Do umowy, żeby Brian wyplątał się z tego bajzlu.
Dlaczego chłopiec obok niej ma lukier na całej twarzy?
Alex chciał zabrać Ninie babeczkę, więc rzuciła mu nią w twarz.
Więc Nina była tą twardą?
Nadal jest.
Według lekarzy powinna już nie żyć kilka miesięcy.
- Jest silna.
- Dobrze ją wychowałeś, Burton.
Chciałabym brać w tym udział.
Ale cieszę się, że miała ciebie.
Nadal ma.
Nigdy jej nie skreślę.
Tak długo o tym nie myślałam.
O tobie, o Ninie, o Kincaidzie.
Teraz wszystko wraca. Jest jak świeża rana.
I potworność, jaką wyrządził nam wszystkim.
Jestem taka zła.
Nina była chroniona przed tą straszną przeszłością.
Ty ułożyłaś sobie nowe życie.
Masz męża, dom.
Wróć do niego, Kate.
Milczałam zbyt długo.
Sam mówiłeś.
Nina jest silna.
Chcę jej pokazać, że też jestem silna.
Co jest?
To był jego ojciec?
Nie, nie rozmawiam z nim.
- Przykro mi.
- Niepotrzebnie.
To dobrze.
Nie musimy o tym gadać, jeśli nie chcesz.
Poznałam go, pracując pod przykrywką w Meksyku.
Źle się to skończyło.
Dlatego nie mieszam interesów z uczuciami.
Dokąd zabrali mamę?
Nie skrzywdzą jej.
Potrzebują jej.
O co chodziło?
- Po co im plany budynków?
- Nie jestem pewny.
To powinieneś był im je dać.
Nieważne, co zrobimy.
Morgan, spójrz na mnie.
Postrzelili mnie.
I nie pozwolę im pokonać ciebie.
To nie jest bitwa fizyczna.
Tylko psychologiczna.
Nieważne, ile broni mają.
Rozumiem.
Czuję to samo.
Że nie byliśmy razem dłużej.
Nie rozumiem, dlaczego wyjście do Św. Teodora ma być nieoficjalne.
To dobre zagranie PR-owe.
Modlitwa w kościele, który zbudował pana pradziadek?
To łatwo zdobyte głosy chrześcijan.
Przez 90% dnia wykonuję puste gesty, Ted.
Raz na jakiś czas muszę zrobić coś, co ma jakieś znaczenie.
Mam wiele wad.
Zwykle nie przepraszam za nie.
To po prostu moja natura.
Mimo to próbuję pojednać się z Bogiem.
Po zabójstwie jest gorąco.
Pamiętasz chaos po postrzale Reagana?
- I wtedy się nie udało.
- Najważniejsze...
Na pewno nic nie wskaże na nas?
Nie ma dowodów pieniężnych.
A wynajęta ekipa to profesjonaliści.
Transfery pieniężne wskażą udział pewnego bliskowschodniego kraju.
A plotka załatwi resztę.
A moja siostra nigdy nie pozna prawdy.
Nie żeby kiedykolwiek ją interesowała.
Kiedy zajmiesz się tym z FBI?
Kiedy operacja zostanie potwierdzona.
Monitoruj jego położenie.
Przygotuje grunt pod rozmowy z wiceprezydentem.
- Kiedy z nim rozmawiasz?
- Już tam idę.
Pomówię z nim o kandydatach na wice w jego kampanii.
- Na pewno masz jego posłuch?
- Na 100%.
Kiedy skończę, będziesz na szczycie jego listy.
- Mogę zrobić coś jeszcze?
Naprawdę cię podziwiam.
To, jak się za nim wstawiasz.
Opisał nasz związek?
Powiedział, że wasze małżeństwo to ściema.
Ale widać, że tak nie jest.
Nic z tego.
Ich telefony nie emitują sygnału.
Wyciągnęli baterie.
Puść obrazy satelitarne przez rozpoznawanie twarzy.
Znajdź ich.
Sprawa ma być domknięta.
Czemu zmieniamy telefony?
Ten, kto tu decyduje, się nie cacka.
Jeśli im się dziś uda, spróbują się nas pozbyć.
- Skąd wiesz?
- Bo na ich miejscu bym tak zrobił.
- Który byś wybrał?
- Trudno powiedzieć.
Kincaid będzie tu za dokładnie 72 minuty.
Nie starczy na porządne sprawdzenie jednego.
Potrzebujemy więcej info.
Pokładasz w niej za dużo wiary.
Ja nie jestem takim optymistą.
Nic z nich nie rozumiem.
Ma czarne pokrycie.
Sprawdź, jaką powłokę mają okna.
Dobra, szukam.
Skup się, Ellen.
Te wszystkie oznaczenia są jak hieroglify.
Co za znaczenie ma powłoka?
Są w budynku, nie wspinają się.
Powłoka odbija dużo światła, nie będą mieli dobrego widoku na taką odległość w południe.
Więc ich tam nie ma.
Ellen, Ormont Building.
Z ulicy wygląda na dobry punkt, ale stoi na narożnej działce.
Szukaj terminów: śruby kotwowe, zbrojenie.
Raport o fundamentach. 42,5 stopnia.
42 i pół.
Taki kąt z górnych pięter?
Odpada.
Więc to ten budynek.
De Soleil Hotel.
Idź do domu, oglądaj wiadomości.
Jeśli coś się stanie...
Wiem, co robić.
Powodzenia.
Prawie nigdy cię nie widuję, Vanessa.
Byłaś moim najlepszym pracownikiem.
Ofiara złożona dla wyższego urzędu.
Chciałeś być wiceprezydentem.
I jak sobie przypominam, ty mi to doradziłaś.
Politycy tworzą dziwne pary.
Owszem.
Dlatego znowu chcę się ciebie poradzić.
Ludzie już planują strategie na wybory za dwa lata.
Chcesz kandydować po końcu drugiej kadencji Kincaida?
- Dość wcześnie, by o tym myśleć.
- Nigdy nie jest za wcześnie.
To co, senator Lansbury jako kandydat na wice?
Już mi to proponowano.
Kongres ma jednocyfrowe poparcie.
Tylko ci zaszkodzą.
Jako że byłeś gubernatorem, nie możesz dodać do listy osoby związanej z rządem.
Gdzie mam szukać?
Kogoś dobrze rozpoznawalnego, medialnego i bez afiliacji partyjnych.
Z międzynarodowym doświadczeniem, by wydłużyć listę wyborczą. A jako że jesteś z Teksasu, ktoś musi ci zdobyć wybrzeża.
Wiem, kogo opisujesz.
Nie opisuję nikogo konkretnego. Tylko wykładam fakty.
Zawsze byłaś tą najmądrzejszą.
Jedynie pytanie to: czy ty chciałabyś wystartować?
Kramer, snajperzy pracują w parach.
Harper będzie miał obserwatora.
To biały mężczyzna koło trzydziestki.
Lubią chronić swoje oczy.
- Nic.
Sandrine, chyba mamy obserwatora.
Sprawdź pokój 3609. Widzimy się przy aucie.
To zróbmy to chociaż porządnie.
Przyniosę moją kamerę i nagramy twoje oświadczenie.
Nie wiedziałem, że Nina jest tak podobna do matki, tak uparta.
Powiedziałem, że zrobi sobie krzywdę.
Później, gdy była zszywana u lekarza, myślałem, że powinienem być wściekły.
Myśl, że coś stanie się tej dziewczynce, mnie przeraziła.
Chciałem jedynie ją chronić.
I wtedy zrozumiałem, że zrobiłbym wszystko, by chronić ją do końca życia.
Przemyśl to jeszcze.
Jeśli umrze, pozwól jej odejść bez wiedzy o tej smutnej prawdzie.
Jeśli chcesz, mogę porozmawiać z Niną.
Możemy zmienić naszą umowę.
Pozwoliłbyś się nam spotkać?
Zaczekam.
Nie masz pojęcia, jak się cieszę, że tak zdecydowałaś.
To na pewno oni.
Rozglądaj się i bądź w kontakcie.
Wskakuj za kółko i nie gaś silnika.
Gotowy, by przebiec 36 pięter?
- Czas?
- 39 minut.
Zdążymy dwa razy.
Czysto!
To obserwator.
Gdzie strzelec?
Jak to?
Nie strzelają z hotelu, tylko obserwowali stąd Kincaida.
Jest z drugim facetem.
Są przebrani za elektryków.
- Obserwuj ich.
- Przyjęłam.
- Zgubiłam ich.
- Co tam masz?
- Zobacz.
Kościół jest zaznaczony.
To ich plan.
Przejrzę papiery.
Wypatruj Kincaida.
Zaraz będzie.
Logan, istny z ciebie kłębek nerwów.
Przepraszam. Chcę, żebyśmy zdążyli.
Damy radę.
Sukinsyn.
Jest na miejscu akcji.
Próbuje sabotować misję.
Stojący tam van elektryków nie byłby podejrzany.
- Idź tam i ich załatw.
Są prawie w kościele.
- Nie mogę się połączyć.
- Trzymaj się planu.
W razie konieczności wyszukam cel swoją lunetą.
Kincaid dojeżdża.
Posłuchaj.
Zostaliście zdemaskowani.
Zachowajcie spokój. Ale macie wykonać operację.
Zrozumiałem.
Dwa kanadyjskie paszporty.
Dla ciebie i dla syna.
Znajdź ich i zastrzel.
Nie wykładaj się w robocie, Logan.
Może awansowaliśmy cię za wcześnie.
Musimy uciekać.
Cele zdjęte.
Przyjąłem.
Spotkamy się w punkcie zbiórki.
Dobra robota.
Idziemy, kochanie.
Kierowca czeka.
To ja.
Po wszystkim.
Do zobaczenia.
Ciocia Leslie ma grypę.
Więc jednak nie jedziemy.
Pójdziemy do parku, a potem do biblioteki!
Siedzą tam cały dzień.
- Mamo.
- Kochanie.
Wszystko gra
- Pomogłaś im?
- Samantha mi je przyniosła.
Pozdrawia cię.
O czym wy mówicie?
O niczym ważnym, słonko.
Poratowałaś mnie, Ellen.
By zabić prezydenta?
Dziękuję.
Nie ruszaj się!
/Poprzednio w Covert Affairs.
- Nie oczekuję przebaczenia.
- Już za późno.
- Razem z Arthurem zatrudniłaś Helen.
- Śledzi Henry'ego do Genewy.
/Pomyśleliśmy, że być może /rzuci światło na finanse Henry'ego.
/Henry dziesiątki razy /jeździł do parku w Virginii.
Camp Hillcrest?
Tutaj Henry zabierał Jaia na kemping.
/ - Jak się nazywasz?
/ - Jessica Matthews.
/Henry kazał zestrzelić helikopter. To ty wystrzeliłeś pocisk.
Znajdę Jessicę Matthews i zabiję ją.
Jest 5:30 rano.
Musimy pogadać.
Myślałem, że ostatnim razem wyraziłem się jasno.
Właśnie wróciłam z Genewy.
Wróciłaś teraz?
Wczoraj, ale nie mogłam przyjść do ciebie do pracy.
Czego się dowiedziałaś?
Jeszcze inny agent śledził Henry'ego.
Annie.
Ona żyje.
Myślałam, żeby ci nie mówić, ale nie chcę cię już okłamywać.
Rozmawiałaś z nią?
Nie widziała mnie, ale jest cała.
Wiedziałeś, że żyje, prawda?
Tak.
Nawet, gdy powiedziałam, że chcę cię odzyskać?
- Nie mogłem ci powiedzieć.
- Masz rację.
Ale nie zmienia to tego, co do ciebie czuję, Auggie.
Czego jeszcze dowiedziałaś się w Genewie?
Po trzech latach obserwacji hotelu podsłuchałaś, że Henry rozmawiał z facetem od kasy, Nelsonem?
Słyszałam tylko Henry'ego.
Potrzebował Nelsona, by zdobył 3 miliony.
- Henry był wstrząśnięty.
Po to działa w cieniu.
Gdy Annie chce coś osiągnąć, nie da się jej powstrzymać.
Pójdę już.
- Co powiesz Joan?
- Nic o Annie.
Jeśli ktoś może zrozumieć, przez co ona przechodzi, to ja.
Wiem, że to skomplikowane.
Jestem tu, gdybyś chciał pogadać.
/To nie mogło czekać, /panie Michaels.
Hughes pracował dla CIA pod bardzo głęboką przykrywką.
Podlegał bezpośrednio Dyrektorowi.
Jego misje były całkowicie nieoficjalne.
Jego gwiazda długo będzie bezimienna.
Co mu się stało?
Kilka dni temu został zamordowany w Genewie.
Jego zabójca wciąż jest na wolności, ale moi znajomi z Genewy zidentyfikowali już podejrzanego. Kobietę.
- Raczej nie.
- To pewnie pseudonim.
- Co mam zrobić?
- Daj znać, gdy ją znajdziesz.
Potrzebuję czegoś więcej, jeśli mam dać ci dostęp do wewnętrznego śledztwa.
Będzie wolny etat.
Może razem go wypełnimy.
Jest tu wiele duchów.
Miło nie być jedynym.
Duchy powinny być niewidzialne, pamiętasz?
Czasem musimy pokazać twarz.
Nazywał się Andrew Goodman.
Nazywał się Andrew Goodman?
Czyli to ty jesteś Jessicą Matthews.
To moja przykrywka.
Henry powiedział mi o kobiecie o takim samym nazwisku, która zabiła mężczyznę w Genewie.
- Jesteście teraz kumplami?
- Zabiłem cię, pamiętasz?
Zdobyłem szansę na zbliżenie się do niego.
Uważaj, tańczysz z diabłem.
Lubię tańczyć.
To Jessica Matthews musi uważać.
Henry chce, bym ją znalazł.
Przekażę to Auggiemu i każę mu trochę poszperać.
Lecz jeśli Henry Wilcox dowie się, że Jessica Matthews to Annie Walker, będzie wiedział, że skłamałem w sprawie zabicia ciebie i będzie chciał nas zabić.
Wsiadaj. Odzyskaj wszystkie dane.
- Ze stacji w Genewie.
Ze stacji CIA w Genewie?
Szef stacji wysłał to dziś rano.
Odkryłem, że jest powiązany z Henrym.
- Wróciłaś już z Genewy?
- Jestem tam, gdzie Henry Wilcox.
Jestem dobra w swojej pracy.
- Tak.
- Chcę wrócić.
Chcę wrócić do CIA.
Ale nie teraz.
Najpierw zadanie.
Kopenhaga albo Medellin.
Czekaj, mam coś.
Wrzucę paczki deszyfrujące.
Stara szkoła?
Jakieś pomysły, co może być kluczem?
- Potrzebujemy tego klucza.
To bezpośrednia komunikacja Henry'ego Wilcoxa z jednym z jego najlepszych zastępców.
/Dostałam wiadomość.
Chciałeś pogadać.
Nazywa się Smith. Dzięki numerowi telefonu wiemy, że jest w Nowym Jorku.
W laptopie jest zakodowana wiadomość.
Annie może znaleźć klucz i chyba jest tutaj.
Musimy ją znaleźć.
Śledź Caldera.
Nie ma za co.
Przykro mi z powodu straty ojca.
- Ojca?
- Derica Hughesa.
Miał polisę na życie i było na niej twoje nazwisko.
Nic o tym nie wiem.
Polisa jest warta pół miliona dolarów.
Violet, kiedy ostatnio rozmawiałaś z ojcem?
Jakiś czas temu.
- Powiedział ci o polisie, czy...
Ojciec dał ci ten plecak, prawda? Co?
Chciał cię ochronić.
Naprawdę nie zrobię ci krzywdy.
Potrzebuję tylko informacji o twoim ojcu.
Jakich informacji?
Gdzie kazał ci się udać, gdyby coś mu się stało?
Jest tam chatka.
Właściciel ma mi pomóc.
Violet, nie idź tam.
Tu jest bezpieczniej.
Obiecuję, że już mnie nie zobaczysz, i nie powiem nikomu, że cię widziałam.
Zostań tu i żyj dalej.
- Rozumiesz?
Helen wróciła z Genewy.
Sędzia Sanders odrzuciła ostatni wniosek o umorzenie.
Mają zeznania określające pozycję Teo w ALC.
Świadkowie przysięgają, że widzieli go z Annie w Kopenhadze.
Henry jest cały czas o krok do przodu, i nie widzę powodu, dla którego...
Mamy transkrypty rozmów Henry'ego w Genewie.
Mamy jego zdjęcia ze wspólnikami.
Helen dała solidne informacje.
Co nam to da, jeśli tego nie ujawniliśmy?
Przed procesem, musimy powiedzieć światu, co zrobił Henry.
I nie podoba mi się to.
To właściwy ruch.
Chcesz to zrobić? No, to dawaj.
Wysiadaj z auta!
- Korki. Dlaczego jesteś jeszcze w mieście?
Na co patrzę?
Jeździł do Camp Hillcrest w Virginii kilkanaście razy.
Jakie? Spotykał się z Dericiem Hughesem.
Hughes kazał córce tam iść, gdyby ktoś o niego pytał, a ja przyszłam zapytać.
Dałam ci laptopa, bo potrzebuję do analizy specjalisty takiego jak Auggie, i mówię ci o chatce, bo nie mogę zrobić nalotu.
To miejsce jest zabezpieczone jak bank.
Zdobywanie informacji od kogoś jak Violet Hughes jest tym, co robię najlepiej.
Dobra.
Sprawdzę chatkę, ale nie będzie to łatwe.
Henry chyba mnie śledził.
- Miałeś ogon?
- Przez pół miasta. To zbyt oczywiste.
Auggie wie, że tu jestem.
Śledził cię, by znaleźć mnie.
Nie wiedział.
- Musimy pogadać. Tutaj.
- Tak. To nie jest mądre.
- Nietrudno się domyślić.
- Muszę z nią pogadać.
To ona nie chce się z tobą spotkać.
- Przed czym?
Musisz się skupić, Anderson, bo inaczej wyląduję w celi z Arthurem Campbellem, a nie chcę współlokatora.
Bo myślałam, że zapobiegam atakowi terrorystycznemu.
Wykonywałam swoją pracę.
Dobre pytanie.
Nowe życie. Czekaj.
Chyba znaleźliśmy nasz jednorazowy klucz.
Tu!
Musimy znaleźć ten motocykl. Mam.
To dowodzi, że Deric Hughes był zamieszany w atak w Kopenhadze.
Ale jak udowodnimy, że Henry za tym stoi?
Oby Nelson Smith nam pomógł.
Do Nowego Jorku.
Czekam na spotkanie, od kiedy zobaczyłem pani zdjęcie z Arthurem Campbellem i Teo Bragą.
Odwala pani dla niego brudną robotę, prawda?
I że nie odzyskasz swojej byłej żony, Sany.
- I wiem, jak bardzo cię to niszczy.
- Nie wiem, o czym pani mówi, pani Hansen.
A może Jessico Matthews?
Kto tam?
Poprzednio w Beauty the Beast...
Należałem do ściśle tajnej jednostki komandosów.
To moja córka.
Jest ich więcej.
Vincent, wszędzie cię szukałam.
Wiem.
Czy to znaczy, że pamiętasz to wszystko?
Czyni mnie to lepszym żołnierzem.
Żołnierzem do czego?
Tym się zajmujemy, prawda?
Masz listę nazwisk, które eliminuję, jedno po drugim.
Próbuję zapewnić ludziom bezpieczeństwo, pamiętasz?
Przestańmy udawać.
Obaj wiemy, że ten telefon nie jest w wyposażeniu łodzi.
Ktoś zleca ci polowanie na bestie.
Muszę uporać się z Twoją listą, najszybciej jak to możliwe.
Co się dzieje?
Nie wiem, to znaczy, szukałem kilku ojców biologicznych ale zapisy nie zawsze łatwo odpieczętować.
Masz problemy z moim?
To nie problem.
Zaraz, słuchasz...?
d To nie to co myślisz.
Mam jutro spotkanie klasowe, i goszczę kilka znajomych, więc... staram się przygotować.
Tak?
Przepraszam, Nie chciałem insynuować...
I naprawdę nie mogę się już doczekać, za wyjątkiem niskich dżinsów i krótkiej bluzeczki.
Daj spokój, jestem pewien, że świetnie w niej wyglądasz.
Burmistrz na telefonie.
Po prostu wejdź w wehikuł czasu i baw się dobrze.
Tak, ale nie byłem pewien, czy mogę z nich korzystać.
Miałem nadzieję, że może moglibyśmy zacząć od tego miejsca, w którym skończyliśmy.
Pomóc sobie nawzajem ustalić kim dla siebie jesteśmy, nie wiem, może wywołać jeszcze kilka wspomnień...
Przykro mi. Nie mam nic przeciwko przywracaniu Twojej pamięci, dla dobra nas obojga.
Ale nie bierz tego do siebie.
Vincent, czujesz się lepiej, z nami coraz lepiej i to jest wspaniałe.
Ale jeśli mamy ustalić, kim dla siebie jesteśmy, to w międzyczasie musimy się upewnić, że nie zapominamy o tym kim jesteśmy będąc osobno.
Zdaję sobie sprawę, Wysoki Sądzie, I zapewniam, że nad tym panuję.
Zajmuje się tym mój najlepszy detektyw.
Twój "najlepszy detektyw" chce podwyżki.
Chce odpowiedzi na wszystkie niewyjaśnione sprawy z czasów, kiedy dowodził Joe.
Przydzielono mnie tutaj, by posprzątać jego bałagan.
To tak zdobywa się przyjaciół i wpływa na ludzi?
To był kiepski dobór słów.
Spójrz, te sprawy dotyczą Vincenta i Muirfield.
Teraz mamy do wyjaśnienia morderstwo Zhao, agenta Tuckera...
Wszystko powiązane z bestią.
Jak do diabła mamy to wyjaśnić?
Widzisz problem?
Podoba się, czy nie, nasze karki wiszą na włosku.
Catherine również.
A ona ma taki ładny kark.
Naprawdę mieszkałaś w aśramie?
To było najlepsze doświadczenie duchowe w moim życiu.
- Po prostu zazdrościsz.
- Nigdy nie uprawiaj seksu.
A propos, dobija mnie, że masz tę samą talię, co w 10-tej klasie.
Obsypujesz ich miłością, a potem starasz się ich ocalić.
Tamto było wtedy, a to jest dzisiaj, prawda?
Prawda.
Oh, moja torebka.
Mówiłam, byś przestał to robić.
Krzycz a rozerwę ci gardło.
Wszędzie czuć od ciebie bestię.
Zakładam, że to miłe, co?
Zabiegać o Twoje względy.
Powiesz mi gdzie jest, a zabiję cię szybko.
Cat, widziałaś go.
Było coś dziwnego w jego oczach.
Wyglądały, jakby się... jarzyły.
Naprawdę, mówię wam.
Mam rację?
Więc co się zatem stało?
Strzeliłam kilka razy, a sprawca zwiał przez okno.
Raczej przeszedł przez okno, Cat.
Nie, skoczył.
Cat, wiem, że to widziałaś.
Zostałam zaatakowana, Beth.
Nie wiem, co widziałam.
Żadna z nas, tak naprawdę.
Ja wiem, co widziałam.
Zacznijmy od początku.
Co robią tu mundurowi?
Właśnie tego teraz potrzebujemy.
Z tobą wszystko w porządku?
Zdefiniuj "w porządku".
Tak. W porządku.
Musimy ostrzec Vincenta.
Dopiero co cię zaatakowano w Twojej sypialni, a Ty się martwisz o Vincenta?
To bestia, Gabe. Kły, pazury, złe nastawienie. Czego więcej trzeba?
Tak, ale ostatnia bestia, za którą Vincent ruszył w pogoń, prawie go zabiła, pamiętasz?
Nie wiemy do czego zdolna jest ta bestia, więc najpierw ustalmy chociaż kim on jest.
Sprawdzę, czy nie zostawił gdzieś swojej wizytówki.
Tutaj.
Miej oko na dochodzenie, a Ty postaraj się nie wygadać przyjaciółce.
Tyle odnośnie czasu dla siebie.
Catherine została zaatakowana przez bestię.
Musisz to zbadać.
Wszyscy jesteśmy przyjaciółmi, prawda?
Właściwie, to nie wszyscy.
Musisz mówić szybciej.
Sprawdź archiwa, blogi, tweety, wszystko.
Nie mogę być jedyną, która to widziała.
Tak, zdaję sobie sprawę, ale wystarczy jeszcze jeden świadek i będę mogła to nagłośnić.
Wystarczy poszukać.
Dlaczego to tuszujesz, Cat?
Czego mi nie mówisz?
Do prawdy?
Nie, jestem rzetelną reporterką, która zamierza napisać o tym, czego była świadkiem.
Ale jeśli tego nie potwierdzisz, będziesz skończona, wiesz o tym.
Proszę, pozwól moim kolegom robić swoje, niech to zbadają.
Daj im trochę czasu i poczekaj na fakty.
W międzyczasie, czy możemy się nacieszyć jutrzejszym spotkaniem?
Odbywa się raz na 10 lat i naprawdę nie chcę go przegapić z tego powodu.
To była długa noc.
Może nalejesz nam po kieliszku wina, a ja zaraz wracam.
Co Ty tutaj robisz?
Upewniam się, że u ciebie wszystko w porządku.
Mówiłam Gabe'owi by ci nie mówił.
Jak Ty, po części.
Niech JT najpierw go zidentyfikuje.
Ta bestia wciąż cię ściga.
Wiedziałem, że się pojawisz... Łowco bestii.
Myślałem, że nie żyjesz!
Kompania Delta!
Vincent Keller.
Jakieś wieści od Vincenta?
Wyrzuciłeś 12-stkę, zarobiłeś 5 tysięcy.
Tamtej nocy rządziłeś w Atlantic City.
Tak, chciałbym to pamiętać.
Chwila.
Znasz go?
Niech ktoś mi wyjaśni.
Obaj zgłosiliśmy się na ochotników do Muirfield.
I obaj rzekomo zginęli 10 lat temu z powodu eksperymentu.
Myślałam, że Vincent był jedynym ocalałym ze swojej jednostki.
Tak samo myślałem o sobie, aż do teraz.
Nie chciałem wyrządzić ci krzywdy.
Chodziło tylko o przetrwanie, wiesz?
Nie, właściwie to nie wiem.
Na przestrzeni lat usłyszałem, że są inni, tacy jak ja. Kiedy zaczęli ginąć...
Złapałem jego zapach, tam gdzie zabito innych.
I pomyślałeś, by się z nim skonfrontować.
Czyż nie tak?
Tak, ale nie wiedziałem, że to Vincent.
Potem trop doprowadził mnie do niej.
Do ciebie.
Catherine, nie wiedział jak ważna jesteś dla mnie.
Ale teraz już wie, prawda?
Ty również.
Więc, to wszystko?
Znowu jesteście kumplami?
Wszystko gra?
Pilnowałem własnych spraw, żyjąc w ukryciu przez 10 lat.
Nie szukam problemów.
Szczególnie teraz, kiedy odzyskałem starego przyjaciela.
I Vincent nadal chce z nim spędzać czas?
Desperacko chce odzyskać swoje wspomnienia, a Zach jest nowym źródłem.
A co ze strojeniem się na Twoje spotkanie klasowe?
Na razie nie mogę iść.
Dlaczego nie?
Co, pytasz serio?
Myślisz, że tego chcę?
Jestem zła, że to przegapię.
Nie musisz.
W końcu znalazłaś trochę czasu dla siebie, a Vincent po raz kolejny to zniweczył.
Ani Twoja, jak również nie jest to Twoja odpowiedzialność.
Cat, trwaj przy swoim.
Spotkanie po 10-ciu latach jest tylko jedno.
Należy się tym cieszyć.
Wiem, ale...
Idź, zabaw się, włóż swoją Ashanti.
Więc często tutaj grywaliśmy?
Po zaciągnięciu się do wojska, zdecydowanie tak.
A propos, miałem zapytać... Dlaczego polujesz na te wszystkie... no wiesz, bestie?
Nie wymusisz powrotu jego wspomnień.
Na dźwięk albo dotyk.
Emocje, które coś mi przypominają.
W takim razie, musisz pamiętać Gabriellę.
Kogo?
Stary, nie dobijaj mnie!
To typ dziewczyny, której nie chciałbyś zapomnieć.
Kochała cię.
Naprawdę?
Myślałem, że byłem zaręczony z kimś o imieniu Alex.
No tak, ale... wybierałeś się na wojnę, Ty i Alex byliście tak jakby w separacji.
W każdym razie, kto chce kolejną kolejkę?
Ale nie marnowałeś czasu zabierając się za Gabriellę.
Myślałem, że spotykali się po tym, jak wyleciałeś.
Tak mi się wydaje.
Lowan.
Co z nią?
Nie wiedziałem, że ta sprawa podlega pod jurysdyckję FBI.
Muszę tylko wiedzieć, czy nic jej nie jest.
Więc jeden z waszych zostaje zaatakowany, a pan mówi, że nie potrzebuje pomocy FBI?
Daj spokój, Lowan.
Próbuję pomóc Detektyw Chandler znaleźć jej biologicznego ojca.
Natrafiam na wiele przeszkód z górnej półki.
Są jakieś szanse, że FBI pomoże kilka z nich ominąć?
Jasne.
Morderstwa?
Raport koronera stwierdzał, że szczątki ofiary znaleziono w kawałkach.
Gdzie teraz jest Detektyw Chandler?
W drodze na swój szkolny zjazd.
Obczaj tych świeżaków.
Wszyscy pełni entuzjazmu i napaleni.
Gotowi oddać życie za kraj.
Jaki masz problem?
Godzina policyjna, czy co?
JT, możesz iść do domu jeśli chcesz.
Co?
Pamiętasz ją?
Piękna, nieprawdaż?
Pamiętasz, jak mi ją ukradłeś?
A ty zostałeś, by przygwoździć moją dziewczynę.
Powiedziała, że zakochała się w innym rekrucie.
Vincencie Kellerze.
Okay, daj spokój, Zach, wiesz, że nie pamiętam...
To ja powinienem do niej wrócić.
Miała na mnie czekać, ale rzuciła mnie dla ciebie!
Wyrwałeś mi serce a teraz ja wyrwę ci twoje.
- Kim Pisano nas wpisze.
Wygląda fantastycznie.
Wreszcie usunęła to coś.
Więc próbuj dalej, i bądź gotowy to wypuścić, jak tylko uzyskam wywiad na wyłączność.
Obie przestańcie.
Muszę kończyć.
Zabawmy się dziewczyny, jak w 2003.
Byłyśmy partnerkami na zajęciach z biologii z dziesiątej klasie.
Och, racja.
Ściągałam od ciebie.
Bez osoby towarzyszącej?
Skąd to wiesz?
Ponieważ wszystko mi powiedziałeś, i pamiętam.
Miałeś mały romansik przez parę tygodni, potem spotkałeś Zacha w Afganistanie.
- Muszę mu wytłumaczyć.
Nie jest taki jak ty.
Dodzwoniłeś się do Catherine Chandler.
Krótkie i szybkie ogłoszenie.
W końcu ruszamy z budową nowego basenu.
Pamiętasz, jak drużyna związała mnie i zostawiła wiszącego na słupku bramkarskim?
Dziękuję!
Poza tym wszyscy wiedzą, jak bardzo walczyłaś o ten basen.
Zaraz, mój ojciec złożył darowiznę?
Ale nie tego sierpnia.
Co wy tu robicie?
Wybacz to wtargnięcie na imprezę, ale nie odbierasz telefonu.
O co chodzi?
Zach kochał Gabriellę.
Wrócił z wojny.
Ale teraz, kiedy cię znalazł, nie masz wyboru.
Bo człowiek, którego znałem, był patriotą.
Był dobrym żołnierzem.
Co to miało znaczyć?
Twoje emocje nie mogą cię ograniczać.
Zach, kolego, nie rozumiesz.
Nigdy cię nie zdradziłem.
Jak diabli, nie.
Nie myślisz logicznie.
Wiem, że to nie Twoja wina.
Wydobyli naszą wściekłość, i uczynili nas zabójcami.
Ukradłeś mi ją.
Zach, posłuchaj...
Odebrałeś mi Gabriellę, teraz ja odbiorę tobie drogą Catherine.
Rozmówić się z nim?
Zach już raz cię zaatakował, by do niego dotrzeć, co oznacza, że dopóki nie wiemy gdzie jest Zach...
Powinniśmy ją stąd zabrać.
Co jest?
To tyle, jeśli chodzi o "Najbardziej narażeni na sukces".
Chodzi o Zacha?
Zabieramy cię stąd.
Ja to zrobię, dziękuję.
Przepraszam za to wszystko.
Jesteś zła.
Niby dlaczego miałabym być zła?
To tylko zjazd szkolny.
To nie tak, że nie mogłam się go doczekać, czy coś.
Powiedziałem, że przepraszam.
Nie, to ja przepraszam.
Wiem, że to wszystko blednie w porównaniu z tym przez co Ty przechodzisz, dlatego tu jesteś, ale...
Nie wiem.
Głupio się czuję narzekając na pierdoły, kiedy Ty walczysz z bestiami i próbujesz się dowiedzieć kim jesteś. Wiesz co mam na myśli?
Nie sądziłem, że tak się czujesz.
Przepraszam, Panie Lowan?
Zgadza się.
Czy zechce pan odpowiedzieć na pytanie?
Ten człowiek, żołnierz. Jak pan myśli, dlaczego ścigał detektyw Chandler?
W tej chwili, nie wiemy.
Oczywiście cierpiał na zespół stresu pourazowego, ale sądzimy, że była przypadkową ofiarą.
Zaatakował ją w jej domu i tutaj.
Dla pana to przypadkowe?
W dalszym ciągu to badamy, jak tylko czegoś się dowiemy, damy znać, okej?
Nie w tej chwili.
Nie wyglądała na zadowoloną.
Rozwiązałeś nierozwiązaną sprawę, rzuciłeś mu kość.
Albo przynajmniej nie dodałem kolejnej na stos.
Oszczędź mi to swoje udawanie.
Nawet te złe rzeczy.
Czuję się okropnie, przez to co przeszłaś, i jak bardzo się dla mnie poświęcałaś.
Kiedy te misje się skończą, obiecuję, że ci to wynagrodzę.
To ja powinienem dziękować tobie.
Zagubiony, samotny.
Też bym taki był bez ciebie.
Sporo tutaj policjantów.
Tylne drzwi... Jak na razie.
Co z Catherine?
Apokalipsa?
To pobojowisko, jak moje życie.
Nie bądź dla siebie taka surowa.
Masz wiele na głowie.
Skąd ta pewność?
Żartujesz, prawda?
Zobacz przez co przeszedłem.
Kiedyś byłem bestią, pamiętasz?
Wszyscy mamy coś do przezwyciężenia.
Gabe, nie myśl sobie, że nie wiem, ile dla mnie zrobiłeś.
Jestem ci za to bardzo wdzięczna.
Przyjemność po mojej stronie, Catherine.
Dlaczego mnie to nie dziwi?
Dlaczego agent Reynolds jest na moim rozdaniu dyplomów?
Agent Reynolds?
Previously on Hostages...
Musisz być ostrożny przy Sandrine.
Myślę że ona nas sprzedaje.
- Komu?
- Kilku?
- Duncan, Archer i Kramer.
Co muszę zrobić?
They're shaped charges.
Są małe, mocne i niewykrywalne.
Chcę abyć założyła po jednych na każdy pojazd.
Jak poszło spotkanie z wice-prezydentem?
Powiedział, że będzie szczęśliwy jak cholera mając kogoś takiego jak ty as his running mate.
Ktoś z natychmiastową rozpoznawalność.
Wiem dokładnie kogo opisujesz.
Jest tylko jedna kwestia, czy jesteś zainteresowana startowaniem?
A mój mąż, przetrzymuje Twoją rodzinę?
Powiedziałem jej wszystko.
Muszę mu powiedzieć, że nie zrobię tego.
Rozmawiałam z Brianem Sandersem.
Powiedział mi, co się dzieje, co zrobiłeś jego rodzinie, co planujesz.
Czy to prawda?
Czy Brian Sanders mówi prawdę?
Wziałęś jego rodzinę jako zakładników?
Nina, musisz wracać do łóżka i odpoczywać.
Nie miałem wyboru.
Staram się ratować Twoje życie.
Naszą rodzinę.
Zabicie prezydenta?
Nie zacząłem tego.
- Nie obchodzi mnie, gdzie to się zaczęło.
- Zawrałem układ.
Zabić złego faceta by ocalić dobrą kobietę.
Dobrze czy źle, byłem skłonny z tym żyć.
A co ze mną?
Czy kiedykolwiek zastanawiałeś się, czy byłoby mi z tym w porządku?
Chcę żyć.
Chcę.
Bardziej niż cokolwiek.
Ale wolałąbym umrzeć z godnością, niż żyć w hańbie, nieskamu, wiedząc, co zrobiłeś.
Pewnie, że jest.
Co robisz?
Wynoszę się stąd.
- Gdy Kincaid będzie martwy.
A samochody będą wystarczająco daleko od domu Sandersów
Dwie godziny po uznaniu prezydenta za zmarłego.
Zajmiemy się tym tam.
Kiedy dostanę moje pieniądze i moje paszporty?
Zaraz gdy Twoi partnerzy będą martwi.
Chwilę przed było by lepiej.
Przed.
Chciał żebyś wiedział, Sandrine wziełą przynętę.
Powiedziałem D, że powinniśmy zostawić cię poza tą rozmową.
Że nie przyjmiesz faktów.
Mówię tylko, "dlaczego"? Dlaczego oni mieli by jej płacić za szpiegowanie nas?
Chcemy tego samego, ale definitywnie nie jesteśmy w tym samym zespole.
Gdy będzie po wszystkim, będą próbowali nas zdjąć.
I Sandrin będzie tą która to zrobi.
Tak jak ją lubię, musi odejść.
Ale musimy ustalić, jak zamierza nas zabić, zanim zrobimy ruch.
W międzyczasie, graj na luzie, jak by wszystko było normalnie...
Tak, ale chcę żebyć tam był.
Oczywiście.
Jesteś moim ojcem.
Jak mogłeś nie powiedzieć mi prawdy?
Starałem się Cię chronić.
To wszystko co kiedykolwiek chciałem zrobić.
Więc ochroń mnie teraz.
Napraw to.
- Obawiam się że nie mogę.
To skomplikowane, Nina.
Oboje jesteście szaleni.
Nie mogę uwieżyć że to się rzeczywiście dzieje.
Sawyer, kochanie, dlaczego nie śpisz?
Słyszałem te wszystkie rozmowy.
Mamusia.
Nie chcieliśmy Cię budzić.
To znaczy że już nie jesteś więcej chora.
Kocham Cię tak bardzo.
Kocham Cię.
Wezmę ją.
To dla niej to robimy.
Zasługuje by mieć Ciebie w swoim życiu.
Zasługuje by mieć ojca który nie jest mordercą.
Dzwonię na policję.
Kończę to.
Ale nie zadzwonisz nigdzie.
Nie myślisz trzeźwo w tej chwili.
Jest wiele do przyswojenia.
Powinnaś tutaj zostać aż to się zakończy.
Co ty robisz?
Straciłeś rozum?
Dziękuję wszystkim.
Posłuchałem Twojej rady.
Nie powiedziałem ani słowa prokuratorowi generalnemu o moich aspiracjach politycznych.
Tak też słuszałem.
Idę się spotkać z siostrą.
- Co u niej?
Myśli że jestem jej szczęśliwym urokiem.
Wszystko nadal w odpowiednim kierunku?
Rozmawiałem z Duncanem zeszłej nocy.
Wszystko gotowe.
- Gdzie Sandrine?
- Znalazłeś cokolwiek?
Nie za wiele opcji.
Either she's gonna clip us in person, or set us up.
Pieniądze zostały już przelane.
Są w posiadaniu osoby trzeciej, kogoś kogo Creasy i ja wybraliśmy miesiące temu.
W momencie gdy prezydent zginie, wyśle mi dane do konta.
Więc tak długo jak Dr. Sanders wchodzi w grę, jesteśmy ugadani.
To były długie tygodnie.
Co?
Musimy pomówić o operacji.
To nie wchodzi w grę, Ellen.
Cóż, wiele się zmieniło.
Są konsekwencje tej decyzji
Jestem gotowa stawić im czoła.
Spójrz, wiem że robisz to by ocalić swoją żonę.
Pomimo swoich gróźb, nie zabijesz moich dzieci.
Ja to wiem i ty to wiesz.
Masz rację.
Nie zabiję ich.
Ale to nie ma znaczenia.
Inni ludzie to zrobią.
Dodatkow, Archer i Sandrine są w tym dla kasy.
Oni nie zawachają się was wykończyć jeśli nie przejdziesz przez to.
Słucham.
Znajdę drogę by uzyskać szpik prezydenta, jeśli ochronisz moje dzieci.
Nawet nie wiem czy to możliwe.
Dowodu?
I hate to break it to you, ale Twoje słowa są tutaj niewiele warte.
Co masz na myśli?
Zostały 2 dni, planujesz wielkie zmiany garderoby czy coś takiego?
O co chodzi?
O nic.
Mamy trochę czasu.
Nie w tej chwili, sorry.
Powinnam się obrazić?
Cóż, jeśli jest choć trochę jak swoja matka ...
Zobacz.
Czasami... people do something in the moment that seems to make sense, but later on doesn't.
Potrzebuje trochę spokoju i ciszy..
60 dolarów za noc, nie palić.
Słyszałem że wypisała się na własne życzenie ze szpitala zeszłej nocy?
Jestem zmartwiony.
Jej system odpornościowy jest bardzo słaby aktualnie. Wiem
Ona i jej mąż podjeli tę decyzję razem.
Ale byłem tam teraz, nikogo nie było.
Panie Delaney, to bardzo ważne bym pomówił z Pana córką.
Chcę, żeby wróciła do szpitala.
Rozumiem.
Chcę pobawić się z mamą.
Skończyła już swoją drzemkę?
Sawyer, proszę, kończę rozmawiać z lekarzem mamy.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Nie, to żaden problem.
Wciąż mam coś do zrobienia.
Tak, wiem.
Ale to nie jest nielegalne by marzyć, prawda?
Co z Sandrine, myślałem o tym, to nie takie proste usunąć 3 uzbrojonych ludzi.
Nie ważne jak dobry jesteś.
Co mówisz?
Jeśli bym był nimi, postarał bym się być bardziej efektywny.
Powinniśmy spradzić auta.
Dziękuję.
Dziękuję za przybycie, pułkowniku.
Przejdę do sedna.
Rozmawiałem z Vanessa Moore.
Wspomniała że jesteście dobrymi znajomymi.
Czy to prawda?
Mówił bardzo dobrze o tobie.
Cóż, dobrze to słyszeć.
I bardzo zdolny polityk.
And I think that Vanessa would be a perfect running mate.
W Twojej ocenei, czy wierzysz że jest osobą której mogę ufać?
Musisz jej przemówić.
Oh, dzięki bogu.
Nawet nie wiem gdzie zacząć.
Też w tym jesteś.
Jak Cię namówili do tego?
To była moja decyzja.
Nikt mnie do niczego nie namawiał.
Musimy to zakończyć.
Słuchaj, nie obchodzi mnie to, co już się stało, nic nie możemy z tym zrobić.
Twój ocjec nie wiem że żyjesz.
A twoja egzystencja jest dla niego zagrożeniem, na całej jego hipokryzji.
Nie przejmuję się nim zabardzo.
Co on może mi zrobić?
Zabić mnie?
Praktycznie jestem martwa. Jak to jest.
A co z Sawyer?
To jest to samo DNA.
Ona może go pociągnąc na dno tak samo jak ty możesz.
To nie ma żadnego sensu.
Zgwałcił Twoją matkę 35 lat temu, następnie próbował ją zabić, aby to ukryć, jeśli pozna prawdę, będzie eliminować wszystkich i wszystkie dowody, że to się nie stało.
Wliczająć w to Ciebie i Sawyer.
Więc proszę, poprostu zostań tutaj.
I pozwój Duncanowi sobie pomóc.
Co robicie?
No upside to letting us live, right?
Kapuje.
Tak.
Może powinienem sprawdzić dom ponownie.
A jak myślisz?
Jest wściekła jak diabli.
- Pewnego dnia nam podziękuje.
- Naprawdę tak sądzisz?
Tak.
Muszę.
Zbierz rodzinę razem.
- Umowa to umowa.
Zabrać go stąd.
Chcesz żebym zabił następne?
Musimy ruszać się szybko gdyby ktoś ze sąsiadów coś słuszał.
Wy dwoje na zewnątrz, upewnijcie się że droga jest czysta.
Kramer i Ja uprzątniemy to.
To się dzieje gdy nie słuchasz.
- Co się właśnie stało?
- Nie mam pojęcia.
Dzieciak złapał broń.
Nie maił wyboru.
Wiem że Duncan to twój kumpel, ale może powinniśmy odpuścić to sobie.
- Podziałało?
Pozostań w ukryciu przez następne dwa dni, Jake.
Twoja rodzice wyślą ​​wiadomość na ten telefon z instrukcjami gdzie ich spotkasz gdy będzie po wszystkim.
Rozumiesz?
To było zbyt duże ryzyko, aby odrazu powiedzieć.
Oni nie chcą nas skrzywdzić, ale Archer i Sandrine są inni.
Teraz, wydostaniemy Cię z tego też zanim zoperuje prezydenta, więc będziesz bezpieczna.
You just need to keep it together a couple more days, możesz to zrobić?
Obiecaj mi że będzie wporządku po wszystkim.
O tej prywatnej sprawie, sir.
Zamknij drzwi.
You asked me to let you know if there was anything unusual about Duncan Carlisle's personal or professional life.
- Co to jest?
- Jego żona.
Najwyraźniej wypisała się ze szpitala w nocy, nagle, bez zgody swojego lekarza.
Szukają jej, ale znikła z sieci.
Nikt nie jest wyłączony z sieci NSA.
Twoja decyzja by nie zabijać Kincaida skomplikowała wszystko.
Tworzy również problem z dostaniem szpiku kostnego ze szpitala.
Logan zamierzał przemycić go dla nas, ale kiedy zda sobie sprawę, że prezydent żyje, nie pomoże.
A następnie Secret Service przeszuka mnie, gdy opuszczę OR.
Dokładnie.
Musimy znaleźć inny sposób.
Czesć kochanie, yeah, Nie śpię.
Dziadek powiedział mi że mam Cie nie przeszkadzać.
Nie, nie, byłaś naprawdę grzeczną dziewczynką.
Miałam miłą drzemkę i czuję się dużo lepiej.
Everything will be in place on the day.
Miałem dziś spotkanie z zaskoczenia.
Zadał mi interesujące pytanie.
Chciał wiedzieć, czy moim zdaniem jesteś godna zaufania.
Jesteś bardzo mądrą kobietą, Vanessa, ale gra się jeszcze nie skończyła.
Gdzie jesteś?
Dlaczego tu jesteśmy?
Jesteś pewien, że nie chcesz założyć podsłuchu?
Want me to quiz you?
Jesteś tutaj by obstawić moje tyły, ale nie ingeruj chyba że sprawy potoczą się źle.
Zrozumiałem.
To musi zadziałać, więc bądź spokojny.
Jak spokojny?
Czekaj na strzały.
Steve mówił że wykonaliście razem jakąś robotę kilka miesięcy temu.
Tak, kilka robótek, znamy się trochę.
Powiedziano mi, że masz już gotowy plan.
Pracuję nad tym od kilku miesięcy, ale ciągle jest za mało ludzi.
Potrzebuję kilku inteligentnych, utalentowanych ludzi. I możemy zrobić niewyobrażalne rzeczy.
Możemy zabić Prezydenta Stanów Zjednoczonych.
Mam kreta w Secret Service, daje mi wszystko.
Czas, kody bezpieczeństwa, zmiany, co ty na to.
Zwykle to oznacza, że ​​jakiś policjant jest zaangażowany.
Nazywasz mnie kapusiem?
Sprawdzimy kilka informacji, by mieć pewność że jesteś tym za kogo się podajesz.
Proszę, pozwól jej żyć gdzieś indziej.
Metaamfetamina.
Słuchaj, nie chcesz być tego częścią, dla mnie w porządku.
Ale skończyłem z odpowiadaniem na pytania.
Nie pytałem o pozwolenie.
Masz jaja, to muszę przyznać, ale to nie znaczy że będziesz wstanie zbliżyć się wystarczająco do prezyenta.
Teraz to wszystko jest dobre i dobrze jest znać plan ochrony.
Co sprawia, że ​​myślisz, że możemy to przejść?
Zmieniają kolor każdego dnia.
Kazałeś mi być cierpliwym.
To wszystko się udało.
- W każdym razie, dla nas
Będą dywersją.
Wymośmy się stąd.
Dziękuję za spotkanie w tak krótkim czasie.
Mam nadzieję że to nic poważnego.
Ale myślę, że dalsze badania byłyby logicznym krokiem.
Rozmawiała pani o tym z Paulem, i lekarzem Białego Domu?
Jeśli ludzie się dowiedzą, że jest badany każda forma zaburzenia funkcji poznawczych, Cóż, przypuszczam, że to jedna z tych rzeczy, które chce się zachować w prywatności.
Dobrze Pani zrobiła, aby przyjść do mnie.
Doceniam szczerość i dyskrecję.
Jako jego lekarz, czuła bym się nieodpowiedzialnie nie zalecając następnych badań.
Ma Pani alternatywną propozycję?
Jego zbliżająca się operacja stanowi unikalną okazję.
Wierzę że mogła bym pobrać próbkę krwi bez wzbudzania podejrzeń, ale potrzebuję pomocy by przenieść ją ze szpitala do prywatnego laboratorium.
Wymagałoby to kogoś, kto jest w stanie przejść przez ochronę bez przeszukania.
Ktoś taki jak Pani, Pani Pierwsza Damo.
Boone?
Widzisz tutaj kogoś innego czytającego gazetę?
Lub w innym miejscu.
Działa to tak.
Pan Delaney zapłacił mi nieźłą kasę by pomóc wam zniknąć, więc jeśli nie chcecie by stracił kasę proponuję słuchać.
Ostrożnie.
W tych kopertach znajdziecie nowe tożsamości, dokumenty, instrukcje, klucze do nowego domu, nowego życia, ale nic z tego nie będzie warte jeśli nie będziesz przestrzegać jednej prostej zasady.
Zostaw swoją przeszłość za sobą.
Na jak długo?
To znaczy, dostałam się na studia.
Masz na myśli Morgan Sanders dostała się na studia.
Morgan Sanders już nie istnieje.
- Nie przejmuj się, skarbie.
- Zaczniesz od nowa.
Słuchaj swojego ojca.
Jest tylko jeden powód by to zrobić.
Ponieważ nie masz wyboru.
Zadzwoniła do mnie z budki przy DC National Station.
Jeśli by poszła, byli by już tutaj.
Ona ucieka.
Zadzwonie do znajomego w biurze.
Cześć, Mike, jak się masz?
Moja żona i ja walczymy ostatnio, i, uh ...
Cóż, odeszła z moją córką.
Jak sobie wyobrażasz, wolał bym aby to pozostało nieoficjalne, ale potrzebuję kogoś by ich namierzyć.
Chcemy Pani zadać kilka pytań.
Nadzieja, że wszystko będzie lepsze dzisiaj, niż wczoraj.
Ale nie dla mnie.
Jeśli nie poznałeś jeszcze po skórach zwierząt, i niskich czołach, jesteśmy jaskiniowcami.
Większość dni spędzamy w naszej jaskini, w ciemnościach.
Noc po nocy, dzień po dniu.
Ta, nie ma jak w domu.
Kiedy już wychodzimy, zmagamy się ze znalezieniem jedzenia w surowym i wrogim świecie.
A ja walczę też by przeżyć w mojej rodzinie.
I nie było żadnych reguł na ścianach naszej jaskini, które by nas do tego przygotowały.
Byliśmy w tej jaskini wieczność.
Trzy dni to nie wieczność.
Jest, z tą rodziną.
Nie, Sandy, wracaj tu.
Nie,chodzi o to, że już wyszłyście.
Ja czekam na sygnał tato.
Mamo, możemy wyjść.
Mamo?
Wciąż żyję!
Ciągle żyje.
A ty ciągle gruby.
Chcę zobaczyć akcję prawdziwych jaskniowców.
Kto chętny?
Dalej, Thunk.
Wypuścić dziecko!
Dorwij ich, mamo!
Starsza pani leży!
Eep, pomścij mnie!
Dzięki.
Eep!
Czy możemy już jeść tato?
Poczekaj aż wrócimy do domu.
Eep, hamuj.
- Przepraszam tato.
- To mamy dzisiaj fast food.
Ostrzeżenie na dwa palce!
Mamo, masz mrówki.
Widzisz?
Sandy nie narzeka.
Nadal tam jest?
Wiesz, że ona nie znosi jaskini, Grug.
Proszę wróć jutro.
Nie aż tak bardzo.
No chodź, muszę zamknąć jaskinię.
- Mało brakowało.
Jak to nie wiesz?
To jaki jest sens tego wszystkiego?
O co chodzi?
Nikt nie powiedział, że przetrwanie to zabawa.
- Ona musi przemyśleć kilka spraw... i potrzebuje do tego swojego miejsca.
Jak długo to zajmie?
Jeśli chce przeżyć, musi przestrzegać naszych zasad.
To jest dobry pomysł... Może opowiem historyjkę, co?
Tak, opowiedz nam historyjkę.
Eep,dawniej to była twoja ulubiona rzecz .
Nie bawiłam się tym od wieków.
Dzisiaj usłyszymy historię niedźwiedzia Krispy.
Dawno dawno temu, ten miś był żywy.
Ale Krispy miała jeden poważny problem.
Ale jak tylko się wspięła na szczyt... zobaczyła coś nowego i umarła!
Jak zwykle to samo zakończenie.
Jestem człowiekiem, jak ty.
Prawie jak ty.
To się robi kiedy mu mówisz?
Cześć, ogień.
On nie jest żywy.
Przecież powiedziałeś, że umiera.
Przepraszam.
Często to robisz.
Żyjesz?
Mogę mieć "ogień" kiedy nieżyjesz?
Zgadzam się.
Tygrysia dziewczyno, musimy natychmiast odejść.
Ja cię nawet nie znam.
Jestem Guy.
Co znaczy "spodnie na miejscu"?
Kim ty jesteś?
Skąd to wiesz?
Chodź ze mną.
Nie mogę.
Masz.
Jeśli przeżyjesz, wezwij mnie.
Dziękuję.
Nigdy nie pozwalasz mi mówić.
Masz szlaban.
Wiesz co się stało, jestem teraz tak wściekły, że nie mogę z nią rozmawiać.
Nowe to duży kłopot!
Co jest z wami?
Mój wąchacz!
Okej, dosyć tego!
Wracamy do jaskini... a ty zostaniesz tam tak długo aż będziesz starsza niż... ona!
Nie możesz mnie tam trzymać przez wieczność!
Powiedział, że to się stanie.
Do jaskini!
Uważajcie!
Stójcie!
Grug, jaskinia... nie ma jej.
Musicie to zobaczyć.
Co jeszcze ten chłopak mówił?
Gdzie my jesteśmy?
Ale jedno jest pewne, nie możemy wrócić tam skąd przyszliśmy.
Nie możemy być na widoku.
Potrzebujemy jaskini.
Idźcie za mną.
Więc, tato... gwoli ścisłości,szukamy dokładnie tej samej jaskni?
Czekajcie.
Zajmę się tym.
Uwielbiam to.
Grug, kiedy już skończysz, powinniśmy iść.
i siedem... jeśli liczymy ogromnego kota śmierci.
Boi się ciemności.
Chwila, my się boimy ciemności.
Zabójczy rodzinny krąg!
- Jaskiniowi!
To praktycznie zwierzęta.
Skąd to jest?
On je zrobił.
Jesteś podobny do córki.
Świetnie, teraz jest połamany.
Małe słoneczko.
Czy to nie zabawne, Eep?
Tato, Sandy gryzie ogień.
Więcej ogniowych dzieci.
Wygrałam!
Nie są tacy straszni kiedy już ich poznasz.
Kim wy jesteście?
Nie, nie jedz tego, to jest nowe.
Hej, gdzie jest Guy?
Nie możemy pozwolić mu odejść!
A jeśli nie znajdziemy jaskini przed zachodem słońca?
Co jeśli zajmie nam to kilka dni?
Co jeśli ptaki wrócą?
Potrzebujemy jego ognia, głupku!
Już nie.
Góra ma jaskinie.
Cisza!
To coś jest dziwne.
Nie sądzę by moje stopy dały radę.
Nigdy nie będę żyła na tyle długo by tam dotrzeć.
Chodźmy.
Zbliżymy się do siebie.
Zabierz ją!
Jeśli nie jesteś gotowy rzucić jej wyzwania, to nie patrz jej prosto w oczy.
Czy mogłabyś trzymać swoje wielkie ramiona na swojej stronie szlaku?
Przestań się pchać, albo wyrwę ci język!
Tato, muszę iść!
Nie, nie, nie i wciąż nie.
Nie mam zamiaru umrzeć z głodu.
Grug, wszyscy jesteśmy zmęczeni!
Zjemy jak tylko tam dotrzemy.
To za długo trwa!
Wezmę sobie przekąskę.
Zwierzę którego nie zjadasz.
My takie nazywamy "dzieci."
- To jedzenie!
Jedzenie wszystko naprawia.
Pokaż mi swoją twarz łowcy.
Stopa mnie boli.
- Wyglądasz na spiętą.
Nie byłem gotowy.
Trzymaj się, Thunk, idę!
Dlaczego to robisz?
Co oni robią?
Nie, serio, co oni robią?
Teraz to mi już dokuczasz.
Macie, kto chce skorpiona?
Co się stało z jajkiem i ptakiem?
Straciliśmy je.
Odczep się!
Ty chory stary potworze!
Dlaczego się oddalasz?
Chcę coś po prostu zjeść.
Jak to nazywasz?
Jak długo byłeś sam?
To co robimy?
Jak u ciebie z aktorstwem?
Jesteś w tym dobra.
Nie wdepnęło w twoją pułapkocoś.
Taa, zauważyłem!
Gdzie jest Eep?
Jest niesamowita.
To lawina smaku.
Wygląda na to że nie będziemy mieli resztek.
Co to są "resztki"?
Są wtedy kiedy masz tak dużo jedzenia, że zostaje na zapas.
Nigdy nie mieliśmy tyle jedzenia.
Grug, a może historyjka?
To dobry pomysł.
To może historyjkę?
Tak, opowiedz nam historyjkę!
A drzwi były tak ciężkie,że zasada wydawałaby się łatwa do zapamiętania.
I jak tylko wyszła, jaskinia została zniszczona... i wszyscy musieli pójść w tę długą, głupią drogę... z jakimś dziwakiem, którego spotkali... i umarła!
Koniec.
Pewnego razu, żył sobie piękna tygrysica.
Żyła w jaskini ze swoją rodziną.
I zginąć.
Dobra historia.
Ale kiedy nikt nie patrzył... podchodziła do klifu... im bliżej była krawędzi... tym więcej mogła usłyszeć, tym więcej mogła zobaczyć... tym więcej mogła poczuć.
Gdzie poleciała?
Do jutra.
Do jutra?
Do miejsca z niezliczoną ilością słońc na niebie.
Byłoby tak jasno.
Jutro to nie miejsce.
Widziałem je.
Tam właśnie idę.
My idziemy zamknąć oczy i idziemy spać.
A kiedy się obudzimy... poszukamy miejsca które ma wszystko czego pragniemy.
Jutra?
Jaskinię.
Było zbyt blisko.Prawie nas dopadło.
czy raczej wleczenia się.
Hej, masz chwilkę?
Jak tygrys lata?
Zostaw to mnie.
Hej, Thunk... masz pająka na twarzy.
Nie wchodź na te dziwne spiczaste kamienie.
Nie wchodź na te kamienie!
Odsuń się, dziewczynko.
Wracaj tutaj!
Właśnie odchodzi nasza szansa na przetrwanie.
I nasz pniak!
Mogę pomóc... ale musimy wprowadzić tutaj kilka zmian.
Teraz, wykop go.
Dalej.
Poważnie?
Okej, mądralo "Guy"... teraz co?
Dobra rybka, dobra rybka.
Uwielbiam je!
Gdzie są moje stopy?
Wciąż tam są!
Jesteś naprawdę ciężka.
Tato, nie mam mózgu.
To jak tygrys lata?
Skacze na słońce... i pędzi ku Jutru.
Cześć, Tato!
Widzieliście deszcz wcześniej,prawda?
Nie wychodzimy za często.
Eep, wygląda niebezpiecznie.
Tato mówisz tak o wszystkim.
Ostrożnie.
I niedźwiedź mówi, "Twoja jaskinia?
To zabawna historyjka!
Nie wiem po co dzieciaki muszą mieć własne muszle.
Damy radę, Tato.
Dasz radę!
Wszystko będzie okej, wszystko będzie okej.
Zaraz zemdleję.
Daj mi jeszcze jeden.
Upuściłeś to.
Chodź ze mną.
Grug?
Pójdę po niego.
Znasz sztuczki?
Dobry Douglas!
Karmiliśmy się jagodami, tańczyliśmy.
I wtedy tata uderzył go kamieniem w głowę, a mnie przehandlował waszemu dziadkowi.
A stos do spania?
A może historyjkę?
Ktokolwiek?
Wiem że było ciężko dla ciebie nas tu zaprowadzić... ale to są ich najlepsze dni w życiu.
Dziękuję ci za to.
Chcę wam coś pokazać.
Niezliczoną liczbę słońc na niebie.
Każde słońce które przecina nasze niebo idzie tam spocząć.
Chodź z nami.
Czy to wąż?
Pas, nowy i ulepszony.
Nawet się sam zaciska!
Nazwałem to "rug." Rymuje się z "Grug." (rug - dywanik)
Zabierze nas tam gdzie chcemy szybciej niż buty.
Ja chciałby się przejechać.
A malowanie to już przeszłość.
Nazwałem je "zasłony."
Słońce nie razi mnie już w oczy.
Skąd masz takie świetne pomysły?
Ponieważ nie mam mózgu... przychodzą one z brzucha, nisko i głęboko,spod spodu... a potem idą do góry do mojego umysłu.
Czy to nie o to chodzi ?
Prawie było mi go żal.
Nie, nie było.
Co chciałeś przez to osiągnąć, Grug?
Bo widzisz,myślałem, że kiedy będę miał pomysły... jak Guy... może Eep będzie mnie słuchać?
I może wtedy nie będzie chciała iść z Guyiem?
Wybacz, Tato.
Musisz przestać się martwić o nas.
Te zasady tutaj nie obowiązują!
Ugga, wszyscy, musicie mnie posłuchać.
Bylibyśmy martwi, gdybyśmy się ciebie słuchali!
Teraz musimy podążać za Guyiem.
Środki zaradcze!
Smoła.
Nikt się z tego nie wydostał.
Przykro mi.
Byłem mały kiedy to się stało.
Ostatnią rzecz jaką mi rodzice powiedzieli...
Podążałeś za światłem.
Moja córka jest podobna do ciebie.
Najwyraźniej byłem ciągle zajęty dbaniem o to by przeżyli.
Mam.
Tam jest.
Okej, widzi nas.
Daj mi te kije!
Trzymaj się!
Grug, mów.
Zaprowadź nas do Jutra.
Miałeś rację.
Biegnijcie!
Grug, zginiemy jeśli tutaj zostaniemy!
Grug, posłuchaj mnie.
Musimy wrócić do jaskini.
Jaki jest sens tego wszystkiego?
By podążać za światłem.
A teraz... jest to wszystko co potrzebujecie.
To jest szansa.
A ja skorzystam z tej szansy.
Chciałem tobą rzucić odkąd cię poznałem.
To żart, prawda?
Co to jest "żart"?
Udało się!
Udało się.
Kiedy ty dasz radę, to i ja dam radę.
Dobrze zrobiłeś.
Babciu...
Czekaj.
Zaskoczyłeś mnie dzisiaj... cymbale.
Wciąż żyję!
Ja mogę to naprawić.
To jest dobre.
Jak to nazywasz?
Kocham cię.
Są w tarapatach.
Trzymajcie się, idę!
Jak mam się przedostać?
Muszę pomyśleć.
Co Guy by zrobił?
Co Guy by zrobił, co Guy by zrobił?
Co ja bym zrobił?
Trzymaj to.
Biegnij!
Douglas?
Hej, znam go.
Trzymaj się!
Tu nie jest bezpiecznie.
Powiem jej.
Nigdy mu nie powiem.
Z drogi!
Ja też cię kocham!
Jeden, dwa, trzy, cztery... pięć... sześć... i siedem.
I pół.
Okazało się, że jestem kociarzem.
Musicie to zobaczyć.
Jeśli nie domyśliłeś się po opaleniźnie i pupilach... nie jesteśmy już typowymi jaskiniowcami.
Nasz świat wciąż jest surowy i wrogi... ale teraz wiemy, że Krudowie dadzą radę.
Ponieważ zmieniliśmy zasady... te które trzymały nas w ciemnościach.
Tak jakby.
Więc, od teraz, zostajemy tutaj... gdzie możemy podążać za światłem.
Nie pasuje.
Krawat czy nie, powinien leżeć dobrze.
Nie pasuje.
Według mnie wygląda dystyngowanie.
To miłe gdzieś wyjechać.
Ja będę płaciła wszystkie rachunki. Zwłaszcza kredyt na nasz własny dom.
Idealnie.
Dobrze wyglądasz.
Temu niezłomnemu bojownikowi o sprawiedliwość Norweski Komitet Noblowski przyznaje nagrodę pokojową za rok 1964.
Przyjmuję ten zaszczyt dla tych, których straciliśmy. Których śmierć wybrukowała naszą drogę.
Przyjmuję ten zaszczyt dla 20 milionów amerykańskich Murzynów, motywowanych godnością.
Ale mogą mi zmierzwić włosy.
Mała ilość wody od razu niszczy mi fryzurę.
Powiedziałam, że chcę założyć czepek.
- Uwielbiam jej fryzurę.
Co by też powiedział na awantury jego pracownicy?
- Tym razem wszystko jest dobrze.
- Będzie dobrze, jeśli tak powiem.
Wymień ich nazwiska.
Dziękuję, panie prezydencie.
Najwznioślejszy moment w życiu.
Nazywam ją wojną z ubóstwem.
To sprawa priorytetów politycznych.
Na ubóstwie skupię się najbardziej i chcę, by pan mi w tym pomógł.
Sprawa głosowania musi zaczekać.
Dlaczego?
Sami biali, gdyż ławnikami mogą zostać jedynie zarejestrowani wyborcy.
Jedziemy do Selmy.
Przygotował pan przemówienie na dziś?
Musimy wybadać, co można zrobić.
Mogę sobie wyobrazić.
Ładne miejsce na śmierć.
Ludzie wykonali tu wiele pracy.
Dzień dobry.
Tędy, doktorze.
Ponoć zaatakowano go w Selmie.
Moje informacje sprowadzają się do kilku słów.
King to degenerat polityczny i moralny.
Chcę wiedzieć, co zrobi w następnej kolejności.
Panie prezydencie, możemy zamknąć człowieka, który ma władzę, na stałe i skutecznie.
Zdaję sobie z tego sprawę, panie dyrektorze.
Jeśli woli pan inne podejście, możemy zająć się jego żoną.
Wiemy, że sytuacja w ich domu jest już napięta.
Zniszczyć tę rodzinę.
To samo?
O której wyjeżdżacie?
Mamy... plan na pełne dwa tygodnie.
Trzeba go wykonać.
Rozumiem.
Miejscowy szeryf, Jim Clark, to ponoć kawał drania.
Mówią, że nie odpuści bez walki.
Wolałabym, byś tak nie mówił.
Jest łatwiej, gdy się tak podejdzie.
Muszę usłyszeć głos Pana.
Oczywiście, Martin.
Murzyn, którego ktoś chce zobaczyć.
- Wujek Marty!
- To długa historia.
Coś muszę zjeść.
Musisz wiedzieć, że w mieście są studenci.
Ty kazałeś im się zorganizować.
Są młodzi i mają ducha walki.
To nic złego.
W pewnym sensie.
Gdy jedna walka się kończy, rozpoczynają się następne.
Gdyby tak myśleć, to trudna droga.
Musimy to zrobić!
Oto dzieci stały się ofiarami jednej z najpodlejszych zbrodni przeciwko ludzkości w swoim własnym kościele.
Mówią nam wszystkim, niezależnie od rasy i wyznania, że musimy to zrobić.
Mówią nam, że to niedopuszczalne, że choć ponad połowa Selmy to Murzyni, to mniej niż 2% z nich będzie mogło głosować i decydować samodzielnie o swoim losie!
Mówią nam, że miejscowi urzędnicy wykorzystują władzę, by nie dopuszczać nas do urn i tym samym uciszać.
Naprawdę nie popiera pan przemocy, skoro ją pan prowokuje?
Z całym szacunkiem, od dwóch lat walczymy tu o prawo wyborcze.
Dość już tego.
Bywało, że przeciwnicy pomagali nam, popełniając błędy.
Przez dziewięć miesięcy w Albany popełniliśmy wiele błędów.
Za to ich szeryf, Laurie Pritchett, nie popełnił żadnego.
Z zimną krwią, po ludzku nas aresztował. Czekaliśmy w kryminale na wyroki.
Właśnie.
Ale my negocjujemy, demonstrujemy i stawiamy opór.
Obecnie Johnson ma inne problemy i będzie nas ignorował, ile się da.
Nie pozwolić mu na to można tylko, figurując co rano na pierwszych stronach gazet i co wieczór w wiadomościach.
To wymaga dramatyzmu.
W gmachu sądu znajduje się trzon sprawy. Biuro rejestracji wyborców.
Segregacja jest już w tym kraju bezprawna.
- Powiedziałem, że mu ciężko.
Stoję tu dzisiaj, w kolebce konfederacji, by przypomnieć ludziom, co przyświecało Ojcom założycielom.
Cele zapomniane przez postępowców i liberałów, w ramach tak zwanego zmieniającego się świata.
Jestem tym zmęczony.
- Pamiętaj o nagrodzie.
- Ale co jest tą nagrodą?
Co to ma być?
To jest równość?
Co się dzieje, gdy ktoś mówi "dość"?
Weź choćby Medgara.
Co się stanie z ludźmi, którymi kierowali?
Co my właściwie robimy?
Cela jest pewnie na podsłuchu.
Pewnie tak.
Zniszczą mnie, by móc zniszczyć ten ruch.
Zrobią to.
Czy wy nie jesteście ważniejsi niż one?
Tak.
Wszystko w porządku?
Chciałabym mieć więcej czasu na przygotowanie.
Wolę być przygotowana.
Rozumiem to.
Czasami wolałabym być na linii frontu.
Robi pani więcej, niż pani sądzi.
Chętnie posłucham.
Jesteśmy potomkami potężnych ludzi, którzy zapoczątkowali cywilizację.
Oni cię przygotowali.
Jesteś już przygotowana.
Nie chcę pani urazić.
C. King spotyka się w Selmie z Malcolmem X. ZAREJESTROWANO 15:46.
Nie mam już za sobą armii.
Zostałem ja i prawda.
Tylko to dla mnie jest dziś ważne.
Co więc zamierza pan powiedzieć tym ludziom?
Dużo tu zrobiliśmy i nie chcę, by to dziś zniweczono.
Powiedzmy, że moje oczy widzą w nowy sposób.
Wiesz, co kiedyś o nas mówił?
W telewizji twierdził, że biali mnie opłacają, by czarni byli bezbronni.
Że biali mnie opłacają!
Jak mogłaś na to pozwolić?
Naprawdę zmienił?
Nie chciałem tego powiedzieć.
Jestem zmęczony.
Masz rację.
Nie to chciałem usłyszeć.
Jak Malcolm X przedostał się do mojego stanu, by spotkać się z żoną tamtego? I przemawiać do czarnuchów!
Wie pan, co to oznacza?
Johnson zrobi się nerwowy.
Zbliża się rok wyborczy, a to głosowanie czarnych mi nie pomoże.
Czy to takie skomplikowane?
Doktorze King.
Nie znam słów, by pana pocieszyć.
Nie ma takich słów.
Ale mogę powiedzieć, jedną rzecz.
Mogę spytać o pana wiek?
Mówił: "Dziadku, potem pójdziemy głosować".
Tak powiedział.
Zawsze.
Jimmy odszedł.
Bardzo mi przykro.
Kto zamordował Jimmiego Lee Jacksona?
Kto zamordował Jimmiego Lee Jacksona?
Wiemy. Policjant stanowy. Zgodnie z rozkazami George'a Wallace'a wycelował i pociągnął za spust.
Kto jeszcze trzymał palec na tym spuście?
Kto zamordował Jimmiego Lee Jacksona?
Każdy biały rządzący, nadużywający prawa, by zastraszać.
Każdy biały polityk, który żyje uprzedzeniami i nienawiścią.
Każdy biały kaznodzieja nauczający Biblii, ale przemilcza to przed białymi parafianami.
Kto zamordował Jimmiego Lee Jacksona?
Każdy czarny człowiek, który przygląda się z boku, nie angażując się w walkę, w której bracia i siostry są upokarzani, bici i mordowani.
Ale dzisiaj, Jimmy, my żyjemy, a ty umarłeś, bracie.
Przypomnijcie najważniejsze zagadnienia ustawy, której się domagamy.
Jakim konkretnym utrudnieniom i upokorzeniom może zapobiec ustawa?
Nikt kogo znasz, żaden czarny z okolicy nie jest zarejestrowany.
- To prawda.
- Potrzebujemy nowego planu.
- Co pan ma w planie?
Od początku to planowaliście?
Sprowokować tragedię w Selmie i zyskać rozgłos?
Dać kogoś zabić i pomaszerować na stolicę stanu.
Z Selmy do Montgomery jest 80 km.
Wasz marsz przez Alabamę to otwarcie sezonu łowieckiego.
To zbyt daleko i zbyt niebezpieczne.
Czego pan chce?
Natknęliśmy się na groźby, które są... wyjątkowo niepokojące.
Zakładam, że te informacje pochodzą od FBI.
Z wysokiego szczebla?
Ci sami ostrzegają nas i tropią jak zwierzynę?
Wygląda, że to wam na rękę.
Nie ma mowy, Lee.
- Idź na kompromis, Martinie.
- Nie mogę, panie prezydencie.
Nie możesz czy nie chcesz?
Jak poszło, panie prezydencie?
Jak mogę pomóc?
Przyślij J. Edgara Hoovera.
King, wiesz, że oszukałeś wszystkich czarnych.
Nie uratują cię twe tytuły i wymyślne nagrody.
Amerykańskie społeczeństwo dowie się, kim jesteś. Podłą wynaturzoną bestią.
To nie byłem ja.
To nie ja, Corrie.
Wiem.
Znam twój głos.
Do wielu rzeczy przywykłam.
Nie dajemy dzieciom, czego potrzebują, bo mogłoby to źle wyglądać.
Przywykłam do tego wszystkiego, na dobre i złe.
Ale do jednego nigdy nie przywyknę. Do śmierci.
Ciągłej bliskości śmierci.
Jest jak gęsta mgła.
Czasem przysłania mi życie, bo cień śmierci ciągle unosi się nad nami.
Ludzie grożą, że zatrzymają krew, płynącą do serc naszych dzieci.
To mówili przez telefon.
O tym, jak zabiją moje dzieci.
O tym, co ci zrobią i jak.
Jak długo mam tego słuchać?
Plugawe, obłąkane, wynaturzone i tak prymitywne, że na pewno myślane serio.
Jeśli zadam ci pytanie, to odpowiesz szczerze?
To dobrze, bo nie jestem głupia.
Kochasz mnie?
Kocham cię, Coretto.
Kochasz jakąś inną?
Muszę przełożyć marsz o jeden dzień.
Czemu?
Na razie muszę zostać w domu.
Możemy zacząć w Selmie, a ty dołączysz drugiego dnia.
Lepiej nie powstrzymywać ludzi, gdy krew w nich wrze.
Będzie dobrze.
Nasze życie może być zagrożone, ale razem będziemy silni.
Jesteśmy w Alabamie!
Już to przegłosowaliśmy.
Podczas tego marszu jesteś zdany na siebie, Boga i jego uczniów.
Aż 525 czarnych wyszło z Brown Chapel i przeszło sześć przecznic do mostu Pettusa na rzece Alabama.
Są tam młodzi i starzy, niosą ze sobą plecaki, śpiwory i prowiant.
Umiesz pływać?
W moim mieście nie ma basenów dla czarnych.
- Jasne! Proszę włączyć telewizor.
Przerywamy program, by nadać specjalne wydanie wiadomości stacji CBS.
To nielegalne zgromadzenie.
Ten marsz się nie odbędzie.
Dwie minuty?
Mogę porozmawiać z majorem?
Nie ma o czym.
Majorze Cloud, możemy porozmawiać?
Ruszać do akcji!
70 milionów to ogląda.
Pierwszych 20 czarnych powalono, krzyczących, na ziemię. Plątanina rąk i nóg, porozrzucane torby i pakunki.
Kto mógł chodzić, wycofał się.
Biali gapie wzdłuż szosy kibicowali wojsku.
Policjanci napierali, używając siły swych ciał i pałek.
Nagle rozlega się krótki huk, niczym wystrzał i szara chmura rozciąga się nad wojskiem i Murzynami.
Chmura pokrywa wszystko i przez kilka sekund nic nie widać.
Poprzez chmurę gazu można dostrzec pałki, opadające na głowy czarnych.
Murzyni krzyczą, dla ochrony zbierając się w grupy. Biali gapie kibicują policji.
Ze szpitala płyną raporty o ofiarach, które doznały złamań żeber, rąk, nóg i czaszek.
Jeden z przywódców, John Lewis, mimo pęknięcia czaszki zaprowadził uczestników z powrotem pod kościół.
Daj nam ją. Po co ci broń?
Mają armię!
Ilu z nas zabiją w odwecie?
Ze swoimi strzelbami i karabinami. Mają karabiny, helikoptery, czołgi!
Wracamy na most.
Dokończymy to, obiecuję, pani Amelio.
Ruszymy jeszcze raz.
Gdy bezbronni mieszkańcy Selmy doznają okrutnej przemocy, gdy traktuje się ich gazem łzawiącym i pałkami jak wrogów na wojnie, żaden obywatel tego kraju nie może uznać, że jest bez winy, gdyż wszyscy ponosimy odpowiedzialność za bliźnich.
Wzywam wszystkich ludzi dobrej woli. Białych, czarnych i pozostałych.
Potrzebujemy was.
Sędzio Johnson, apel doktora Kinga wyemitowano w całym kraju.
Ludzie przybywają tłumnie, by dołączyć jutro do marszu. W większości to biali i duchowni.
SPC stara się o zezwolenie federalne, aby władze stanu nie mogły przeszkodzić w kolejnym marszu.
Mam unieważnić mandat gubernatora i to bez rozpatrywania sprawy? To niemożliwe, niezgodne z prawem.
Dr King jest w stanie poprowadzić jutro marsz.
Nie sprzeciwię się Wallace'owi niezgodnie z protokołem.
Tysiące jadą na Południe na moralną krucjatę.
SPC złożyło wniosek o uchylenie zakazu Wallace'a.
Chce pan mojej rady, panie prezydencie?
Musisz pytać?
Niech pan pozwoli Kingowi na marsz do Montgomery.
Jeśli pan to zrobi, Selma przestanie być problemem.
Nad kolejną wojną domową?
Chce zmiany prawa i to natychmiast.
Te zdjęcia obiegły już świat.
Zamierzam działać.
A Kingowi, żeby lepiej odwołał marsz.
Albo King się powstrzyma, i Wallace też, albo ja ich powstrzymam.
Jestem tu na rozkaz prezydenta, żeby załatwić tę sprawę.
Proszę ze mną współpracować.
Dostaliśmy więc odpowiedź, ale oczekiwaliśmy innej.
Pozwolę sobie zasugerować, aby porozmawiał pan z gubernatorem Wallace'em i szeryfem Clarkiem o przemocy, zamiast próbować przekonać nas, protestujących pokojowo.
Może się dogadamy?
A gdybym zapewnił, że rząd poprze kolejny marsz, jeśli odwołacie jutrzejszy?
Decyzja należy do was. Nie do nas.
Proszę powiedzieć, dlaczego pan przyjechał?
Cieszę się, że jesteśmy dzisiaj razem.
King prowadzi marsz wbrew zakazowi. Bo zwyciężymy!
Wojsko, wycofać się.
- Nie to miałem na myśli.
- To była nasza szansa.
- A ty ją zaprzepaściłeś.
Nie przeszlibyśmy 15 km.
Mówi pan, że to pułapka?
Nie wiem, co to było.
To nie była pułapka.
- Jesteś zły, bo plan nie wypalił?
- Uspokój się, bracie.
Wolę, by ludzie byli na mnie źli, niż ranni albo martwi.
I sam jestem sobie winien.
O tej późnej godzinie myślę o tobie i o wszystkim, co poświęciłaś dla sprawy.
Modlę się o wnikliwość i boskie przewodnictwo w naszych działaniach.
Modlę się, bym był godzien wiary, którą we mnie pokładałaś.
Też często widzę tę mgłę, o której mówiłaś.
Tylko ty i nasza rodzina rozświetla mrok.
Kocham cię. Martin.
Zdradził nasze zaufanie.
Wezwał nas, my przybyliśmy, ale on się nie wywiązał.
Znam to uczucie.
Rzadko, ale je miewam.
To chyba spotkało dzisiaj doktora Kinga na moście.
- Cóż takiego? Białe czarnuchy.
Nie chcemy kłopotów.
Przyjechaliście tu, żeby je znaleźć.
Doktorze. Komuś stała się krzywda.
Kapłanowi z Bostonu.
Białemu.
Teraz wiesz, co znaczy być czarnuchem w tych stronach.
Nie żyje.
Muszę zadzwonić.
Chicago, Detroit, Boston. Nie obchodzi mnie to.
Chciałbym porozmawiać nieoficjalnie.
Wiem, że masz problemy w grupie i przepraszam, że nasze starania spowodowały u was rozdźwięk.
To bolesna sprawa i bardzo mi przykro z tego powodu.
Johnson palcem nie ruszy.
To nie będzie trwało wiecznie.
Dłużej tak nie mogę.
Musiałem tam stracić przytomność.
Czułem się okropnie, ale ty tam byłeś.
Pamiętasz ten dzień?
Chyba inaczej to zapamiętaliśmy.
Wiesz, co jeszcze mówiłeś?
Będą tam panie Cooper i Blank? Muszą się przygotować.
Przyjechałaś.
Tak.
Cieszę się.
Istotne jest, że incydenty te są niewątpliwe.
Te szczególne okoliczności naświetlą nam pełen obraz strasznych wydarzeń, jakie rozegrały się w Selmie.
Proszę, kontynuujcie.
Panie King, wszedł pan na most wbrew wyraźnemu zakazowi.
Świadomie sprzeciwił się pan sądowi i rządowi, czyż nie?
Do Selmy przybyły tysiące ludzi. Oburzeni niedzielnymi aktami brutalności, popełnianymi przez władze Selmy i stanu Alabama.
Proszę uważać na słowa, mecenasie.
Na podstawie założeń naszej konstytucji, prawo do zgromadzeń, demonstracji i pochodów prowadzonych w sposób pokojowy przyznaje się zależnie od wagi zła, przeciwko któremu się demonstruje.
W tym przypadku zło to jest ogromne.
Miłego dnia, panowie.
Harry sam wyczarteruje samolot.
Niestety nijak nie mogę działać, bo marsz został zatwierdzony przez sąd.
Chciał pan rozmawiać, gubernatorze.
Powodem protestu jest prawo wyborcze i traktowanie czarnych w pańskim stanie.
Więc to pana problem, pana odpowiedzialność i pan tam rządzi.
Ośmielę się nie zgodzić.
George, czemu to robisz?
Bo nie da się im dogodzić.
Widziałeś demonstrantów przed Białym Domem? - Nie dają spać mojej żonie.
A ja nie będę musiał przepychać ustawy.
Czemu nie chcesz się zgodzić?
Czemu nie chcesz pozwolić czarnym głosować?
Zgadzasz się przecież, że mają takie prawo?
Nie pieprz mi, kto rządzi Alabamą.
Nie mam żadnej władzy nad urzędnikami sądowymi.
Mają swoje własne przepisy.
Chcesz mnie wkurwić?
- Chcesz robić prezydenta w chuja?
Obaj będziemy wtedy martwi.
Nie dbam o to, co myślą. I pan też nie powinien.
Przemawiam dzisiaj w obronie ludzkiej godności i losu demokracji.
Czasy, historia i przeznaczenie spotkały się w tym samym czasie i tym samym miejscu.
Tak było tydzień temu w Selmie w Alabamie.
To tam cierpiący od dawna ludzie pokojowo protestowali, bo odmówiono im ich amerykańskich praw.
Rzadko, jeśli kiedykolwiek jakiś problem obnaża serce samej Ameryki.
Problem równych praw dla czarnych Amerykanów właśnie to czyni.
Z tego powodu wielu z nich zostało brutalnie pobitych.
Zgodnie z Konstytucją żadnemu obywatelowi nie odmawia się prawa do głosowania ze względy na rasę czy kolor skóry.
By przywrócić to fundamentalne prawo, w środę prześlę do kongresu ustawę, stworzoną z myślą o zniesieniu tych bezprawnych ograniczeń.
Zlikwiduje ona ograniczenia dotyczące głosowania we wszystkich wyborach: krajowych, stanowych i lokalnych.
Zrobimy to.
Zwyciężymy.
Gdy Wallace zobaczy, że dotarliśmy, przemówienie będzie zbędne.
Może pan to załatwić?
Nie chcę, żeby coś się panu stało.
Nie chce pan się chronić, doktorze?
Wolałbym, żeby pan to zrobił.
Proszę tylko, żeby pan nam to ułatwił.
Nie różnię się od innych.
Chcę żyć długo i szczęśliwie.
Jesteśmy tu z jakiegoś powodu. Przeżyliśmy wiele burz,
ale dzisiaj świeci słońce i stanę w jego blasku z miłującymi wolność ludźmi, którzy pomogli nam to osiągnąć.
Mówili, że nas powstrzymają, że tylko po ich trupach.
Jesteśmy tu i nie pozwolimy się nikomu stąd wyrzucić.
Tę nowo nabytą siłę przyjmujemy śmiało i witamy z takim zapałem, że jej blask oświetla nam drogę.
Nasze społeczeństwo niszczyło naszą tożsamość od czasów niewolnictwa do Rekonstrukcji, ale dotarliśmy tu, gdzie teraz stoimy.
Widzieliśmy potężnych białych ludzi, jak władają światem, i okłamują biednych białych ludzi co do swoich do tego praw.
A gdy dzieci tych ubogich białych płakały z nienasyconego głodu, karmił je tym samym podłym kłamstwem.
A teraz im podszeptuje, że mimo ich nieszczęsnego życia mogą być przynajmniej dumni z faktu, że ich biała skóra czyni ich lepszymi od czarnych.
Ale znamy prawdę!
Cager Lee - głosował pierwszy ze swej rodziny w wieku 84 lat. Wyjdziemy jej naprzeciw, po wolność.
Nikt nas nie zatrzyma!
Andrew Young - ambasador ONZ, trzy kadencje w Kongresie, dwukrotny burmistrz Atlanty.
Będziemy organizować pochody, aż zapanuje sprawiedliwość dla każdego.
John Lewis - 28 lat służby jako kongresman w piątym okręgu Georgia.
George Wallace - czterokrotnie bezowocnie kandydował na prezydenta. Po zamachu w 1972 r. sparaliżowany.
Gdy Jimmiego Lee Jacksona, Jamesa Reeba czy cztery niewinne dziewczynki zabito, nim ich życie zdążyło się na dobre rozpocząć.
Prawda kroczy dalej.
- Nie wiem, czy chcę to zrobić. - Spokojnie, Laine.
To jest zabawa.
Po pierwsze, zasady.
Nie możesz nigdy, przenigdy grać samemu.
Aby rozpocząć, należy okrążać planszę, raz dla każdego gracza.
Wtedy mówimy, jak przyjaciół będziemy gromadzić, serca są prawdziwe.
Jako przyjaciele będziemy gromadzić, serca są prawdziwe.
Czy ktoś tu z nami?
- Debbie, wyciąć.
- Jeśli duch jest tutaj ... widać je przez planszety.
Jest to oko z drugiej strony.
Jeśli ktoś jest tu z nami, aby się znany.
- Co robicie?
- Wynoś się stąd, Sarah!
Do widzenia.
Laine, hej. Deb.
Jestem tu.
Tak było trochę szorstkie ... w tym tygodniu.
Zaraz się, po prostu daj mi chwilkę.
Co się dzieje?
- Jesteś chory? - Nie.
- Więc o co chodzi?
- Nic.
Debbie, powiedz mi.
Pamiętaj, że gry graliśmy? Gdzie można zadawać pytania na temat przyszłości.
Kilka tygodni temu ... Grałem go.
Tylko ... bawić i ...
To jest tylko gra.
Tylko całkowite i kompletne spaz.
Masz rację, mam być szalony.
To znaczy ... moi rodzice są w domu będzie lada chwila. A ja po prostu dramatyczne. I wszystko jest w porządku.
Czy jesteś pewien, że nie chcesz iść?
Mam resztki środka, będę kołysać go, ale widzę cię rano. To na pewno.
- Tęsknię za Tobą.
Nie.
Mam dla ciebie niespodziankę.
Sprawdź to.
Pierwszy raz jestem tutaj i to jest prawda?
Chcę, żebyś ze.
Ale myślałem, że to twój wielki wyprawy z chłopakami.
Wiem, ale zacząłem myśleć o tym, a ja reaIzed będę tęsknić za dużo.
Nie mogę się doczekać, aby zobaczyć, uruchomić ten obok mojego taty.
Mam, które objęte również.
- Powodzenia. - Co?
Gdzie jest Debbie?
Więc, co razem będzie pozostawienie tej strony, dziś wieczorem?
Tak, ja pokazuje się sam. Jego nie bardzo dobry "wygląd" dla mnie.
- I każdy ma, wiesz, "to". - Co to jest "to"?
Działając jak ona nie jest tym, który zrywa z każdym facetem, ona wychodzi z.
Nie mogę pomóc, jestem wybredna suką.
Niech zgadnę, twoją siostrę?
- Co się dzieje? - Tak mi przykro.
- Nona, mogę z tobą rozmawiać?
Nie sądzę, że mogę iść.
Ona wciąż tu jest.
Ona jest tutaj.
Tutaj.
Ja po prostu nie rozumiem.
Nikt z nas nie może.
Nigdy się nie dowiemy.
Chciałbym, że rozmawiałem z nas, o co to było.
Wiem, co policja mówi, ale nie mogę uwierzyć, że ona kiedykolwiek ...
I że Carol znalazł ją w ten sposób? To jest po prostu straszne.
Pete.
Laine.
- Tak mi przykro.
- Przykro mi, też.
I przyniósł kwiaty.
- Debbie lubił tego rodzaju.
- Są naprawdę ładne.
Laine.
Godziny oboje spędzili tutaj.
Przez piątej klasie, to-you'd wybrał swoją szkołę.
Ona służy do rysowania zdjęcia ... z tego, co nasze akademiki będzie wyglądać.
Wszystko było fioletowy.
Tak, pamiętam, że.
Jej fioletowy fazę.
Dziękujemy za oglądanie w domu, a my już nie ma.
Nie wiem, kiedy wrócimy.
Tutaj.
I umieścić te rzeczy razem dla Ciebie.
Ona chciałby, aby je mieć.
Zawsze ją pamiętam.
Czy masz jakiś rodzaj uczucia wewnątrz z Was, że że chcesz dać swoim chłopakiem.
- Myślisz, że nie mam żadnych uczuć?
- Chodzi mi o to, teraz, nie wiem.
Naprawdę, Sarah?
Po wszystkim, co się dzisiaj stało, trzeba to zrobić?
Czy co?
Wymknąć.
Sprawdź, co tak ciężko przez cały czas ...
Słuchaj, ja tylko chcę stąd wyjść i zapomnieć to gówniany dzień, wszystko w porządku?
Och, przepraszam, ale nie będziemy wszędzie.
To nie jest twoja praca, unosić się na mnie cały czas.
Żałuję, że nie musiał.
No cóż, po prostu nie dbają tak bardzo.
To sposób łatwiejsze.
W porządku, tato, tu jest twoja potwierdzenia lotu.
Nona wie wyjeżdżam więc nazwać ją, czy czegoś nie potrzeba.
Bezpiecznej podróży.
Będę Cię tekst, kiedy się tam dostać.
Jasne.
Aha, i, i można przejść się do tyłu i i sprawdzić inną pokrywę basenu?
Tak, mam go.
- Nie słyszał wymyślić.
- Co to jest?
Po prostu coś Debbie i kiedyś zrobić. - Wieki temu.
- To był żart, prawda?
Udawaliśmy, to było prawdziwe.
Zapytaliśmy kwestionuje, jak, mam cichego wielbiciela?
Będziemy przyjaciółmi na zawsze? Takie rzeczy.
Nie wiedziałam, że ona miała.
Mam tak wiele pytań.
Laine ... to nie jest twoja wina.
Po prostu nie wiem, kiedy to będzie ostatni raz się z kimś porozmawiać.
My nawet nie dostał się pożegnać.
Wiem.
Pete.
Czy można mówić?
Tak, na pewno.
I nie dostał szansę sprawdzenia się z tobą, ale.
Ty robisz dobrze?
Trzymam ich słuchać i to jak ona tu jest, wiesz?
Pozostawienie mnie wiadomości, tworzenie planów.
Przed Debbie zmarł ... Zauważyłeś coś dzieje się z nią?
Na przykład?
Działając na inny?
Tak, zdawała martwi się o coś.
Czy ona kiedykolwiek powiedzieć, co to było?
Chciałbym ją tekst, ona cios mnie.
Myślałam, może chciała zerwać ze mną, czy coś.
Kilka dni temu udałem się do jej domu, aby spróbować z nią porozmawiać.
Ona nawet nie chce mi się wejść do środka.
Zrobiła to samo ze mną.
Dlaczego mi to wszystko pyta?
Myślę, że po prostu nie jestem gotowy, aby pozwolić jej odejść.
Ani ja też
Ale te rzeczy mówiłeś mi kiedyś, o poczucie winy ... Nie trzeba robić to dla siebie.
Czy kiedykolwiek ochotę, nawet po kogoś kochasz zmarł, jest jeszcze sposób można z nimi rozmawiać?
Ale wczoraj powiedział, że to tylko gra.
Jeśli gry i nic się nie dzieje, to ja nigdy nie wprowadzą go ponownie.
Ale ja naprawdę chcę spróbować, więc ... będzie chłopaki po prostu zrób to ze mną?
Sara?
Co, do cholery, Laine?
Przez chwilę, nie, tak naprawdę miał trochę wiarę w Ciebie.
Ja nigdzie nie idę.
Nie chcę być w tym domu.
Cóż, to jest, gdy Debbie zmarł.
Mamy tu do odegrania.
To jest w porządku.
Jesteśmy wszyscy razem.
Więc gdzie mamy zamiar to zrobić?
Tam.
Pójdę i dostać płytę.
Jak się masz, nawet powinien porozmawiać z kimś przy użyciu w gry planszowe?
Chodzi mi o to, yo, słyszysz mnie?
Co ty do cholery robisz, człowieku?
- Więc zagrajmy. - Czekaj.
Nigdy nie powinieneś grać na cmentarzu. Nigdy nie grać sam i zawsze pożegnać.
Może po prostu to zrobić?
I nawet nie myśleć, że wierzą w te rzeczy. - Ale ja nadal nie chce go dotknąć.
Okrążać planszę. Gdy dla każdego z nas.
I wtedy można powiedzieć te słowa:
Jeśli jest obecność tutaj, proszę, aby się znany.
Czy jest obecność wśród nas?
To jest żart.
- Sarah, wyciąć!
- Nie jestem przesuwając ją.
Czy jest coś, co chcesz nam powiedzieć?
Orkisz, hi friend.
Witam, znajomy.
Kiedy byłem tu wczoraj, było to, że ciebie?
Kto to jest?
Debbie.
Sara, jeśli to ty, udając Debbie, to naprawdę zawiedli.
Miejmy tylko zatrzymać go teraz.
Debbie ... było coś, co mogłem zrobić?
Czy jest jakiś sposób możemy ci pomóc?
Czy naprawdę to zrobić?
Laine, nie poddawać się.
- Debbie, tęsknię za tobą.
- Tęsknię za tobą też.
My wszyscy.
Laine.
To tylko gra.
Bądźmy szczerzy ...
- Ty? - Nie!
Z tego co wiemy, to Laine.
Może to było naprawdę coś, czego potrzebowaliśmy.
Może nie wiadomo nawet, to robi.
- Gdzie idziesz?
- Chwileczkę.
- Debbie, czy to ty?
Co jeśli ona próbuje mi coś powiedzieć?
Och, mój Boże.
Zobaczyłem odbicie w lustrze, a potem ktoś pchnął mnie od tyłu.
Jakie?
To jest po prostu ... że trzeba wierzyć, że było naprawdę Debbie.
Byłeś tam.
To było dziwne, prawda?
Tak, to było dziwne.
Ale ja nie wiem, czy to znaczy, nic.
Laine, pożegnał się do niej.
Nie mogłam spać w nocy.
Nie mamy o tym mówić.
Iz, wiem, że nie chcę być tam.
Nona, co ty robisz?
Nigdy nie należy dotykać tych rzeczy.
Kiedyś go, prawda?
I-to był tylko jeden raz.
Kto to jest?
Hej, możesz chwycić śmieci na swojej drodze na zewnątrz?
Dziękuję.
Cześć, Isabelle.
Gdzie?
Nie, nie, to nie brzmi szalony w ogóle.
Jesteśmy po prostu powiedzieć sobie, co chcemy wierzyć.
Sara?
- Czy to ty?
- Myślałem, że to ty.
Tato, jesteś w domu?
Tato!
Idź, weź ...
Sara, pobyt z powrotem, dobrze?
Isabelle trzęsła, kiedy podniósł ją w nocy.
Czy wszyscy go zobaczyć?
Debbie próbuje do nas dotrzeć.
Myślę, że powinniśmy powiedzieć słowa razem.
Jak znajomymi zebraliśmy, serca są prawdziwe.
Duchy w pobliżu, wzywamy do Ciebie.
Jeśli jest obecność tutaj, aby się znany.
Debbie, wszyscy jesteśmy tu dla Ciebie.
Czy możesz pokazać nam znak?
Jesteś tu?
Dajcie spokój.
Nie zabić, prawda?
Wiedziałem.
Debbie, jeśli nie to zrobić, kto to zrobił?
Kto to zrobił?
Kto cię skrzywdzić?
Debbie, dlaczego nie będzie nam odpowiedzieć?
Mam pytanie.
Na naszej pierwszej prawdziwej daty, z dala od wszystkich innych. Powiedzieliśmy wszyscy udaliśmy się do targów. Ale gdzie tak naprawdę iść?
Nie jest Debbie.
- Co masz na myśli?
To ty, Debbie?
Więc kto to do cholery jest?
Gdyby kiedykolwiek rozmawiał z Debbie?
Laine, możemy zatrzymać.
Gdy Debbie zagrał Ouija, ona cię skontaktował skłoniło?
DZ, gdzie jesteś?
Na krześle.
Nie widzę nic.
Chłopaki, myślę, że powinniśmy się stąd wydostać.
Uruchom?
Ona nadchodzi. Kim!
Kto idzie?
Matka.
- Sarah, czekaj.
- Co tam się stało, Laine?
Idziemy od płyty, całą sprawę.
Debbie grał, a teraz nie żyje.
Operacja czyszczenia domu.
mam do czyszczenia ... na poddaszu.
O mój Boże, to nie było zabawne.
Idą razem.
Znalazła go w swoim domu.
Czy podoba Ci się mój znaleźć?
Grała w spokoju?
Jak wiesz, nasza wspólnota została zdewastowana, w ostatnich kilku tygodniach.
Po pierwsze, z Debbie i teraz, Isabelle.
Gdy tracisz kogoś bliskiego Ciebie ... zawsze jest dostępna pomoc.
Dbamy o Ciebie.
Teraz, um ... istnieje wiele bardzo przydatnych informacji tutaj, o ... radzenia sobie z utratą, i posuwa się naprzód.
Nie masz pojęcia, co mówisz.
Laine, w-we're tylko próbuje pomóc. Nie możesz.
Wiem, i nigdy nie wybaczę.
Ta rzecz ... nawiedza nas. Gdziekolwiek pójdziemy ... obserwując wszystko, co robimy.
Więc kto następny?
- Pete, potrzebuję cię.
To tylko my, teraz.
Co to duch chce z nami zrobić?
To zły.
Gdy Debbie grał ... obudziła się coś w jej domu.
Myślę, że to, gdzie Debbie znalazłem.
Laine, w porządku?
- Laine.
- Idę!
Pete.
Pete, weź to.
Laine!
Hej, to jest rodzina.
Z jakiegoś powodu, oni wciąż podłączony do domu.
Z wyglądu tych zdjęć, chciałbym powiedzieć, że to koniec lat 40., na początku lat 50..
Mogę spróbować.
Musimy dowiedzieć się, kim są.
Uważam, że ten stary artykuł.
Doris Zander.
DZ DZ, to-to jest jej.
Pete, co to jest.
Podejrzenie, że matka miała coś wspólnego z jej zniknięciem.
Więc kto jest inna dziewczyna na zdjęciach z nich?
Doris miał siostrę.
Ona może jeszcze żyje.
W czym mogę pomóc?
Jestem tu na godziny odwiedzin.
Dziękuję.
Powiedzieli mi, moja siostrzenica była tutaj, aby odwiedzić.
Nie mam siostrzenicę.
Nazywam się Laine.
Jestem tu, by prosić o swojej siostrze, Doris.
Och, Doris.
Mój najlepszy przyjaciel, Debbie, mieszkał w Twojej starym domu.
Ona nie żyje dłużej.
I to zabrzmi naprawdę dziwne, ale ... Ale ... Myślę, że wiem dlaczego.
Uważam, że to obecność w tym domu.
Nie zdziw się, jeśli jest więcej niż jeden.
Znalazłem zdjęcia z ciebie i twojej siostry ..
Znalazłeś zdjęcia?
Należy je przynieść.
Nie widziałem twarzy mojej siostry ... w bardzo długim czasie.
Przynajmniej nie jej prawdziwe oblicze.
Matka zrobiła, że ? się do niej.
Moja matka praktykowane mediumizm.
A jeśli praktyka czyni mistrza, powiem ci, była cholernie dobra, w zależności od punktu widzenia.
Duchy.
Kiedyś Doris.
A potem coś się stało z matką.
Matka była spożywana przez nich.
Była szalona.
Więc ona, że ?
Na ustach.
Aby ich powstrzymać od mówienia.
A potem Doris zaginął.
Brakuje.
Matka nie była sama.
Zabiła Doris.
A po tym, zrobiłem to, co muszę zrobić, aby zatrzymać matkę.
Dlatego tu jestem.
Ale to nie znaczy, matka odeszła.
Powiedziałeś, że ją zobaczył.
A teraz śpi, znowu.
- A jeśli można je zobaczyć ...
- Tylko przez planszety. Nie na długo.
Link jest między nimi.
Energii rośnie. I trudno się zatrzymać.
Matka użyte do tajnego pokoju.
Ona go szczelnie zamknięte, po Doris, w piwnicy.
Co mam zrobić?
Powinno być gdzieś tutaj.
Pete, weź to.
To szaleństwo, Laine.
Jakie?
Cień.
Trevor!
Trevor, potrzebuję twojej pomocy.
Nie, nie, nie, nie teraz.
Chodź.
Nie.
Gdzie Laine?
Ok, więc nasza funkcja sprzedaje ... Mam nadzieję, że spojrzymy na to i ... hm ...
Debbie?
Moja siostrzenica trochę uparty.
Zrobiłem wszystko, co powiedział.
Matka musiała wrócić, bo mój przyjaciel Pete, inny przyjaciel, nie żyje.
Ona nic nie kosztuje.
Okłamałeś mnie.
Słyszałem głosy, też.
Mówią ci, ... najwspanialsze rzeczy straszne. ...
Będziesz je usłyszeć też mała dziewczynka.
Usłyszysz je dość szybko, bo ona po ciebie też. Zawsze mówiłem jej, bo ...
Ona będzie utrzymać swoje obietnice.
połączenia, po dokonaniu, w duchu, jest bardzo trudne do złamania.
Płyta jest tylko przewód.
Zadzwonię do Trevora.
Dziękuję.
Zaczekaj.
Sara?
Laine?
Trevor już tu jest.
Trevor?
Gdzie on jest?
Trevor?
Nie!
Laine, co mamy robić?
Laine!
Idź po radę.
Sara!
- Czujesz się lepiej? - Tak.
Myślę, że tak naprawdę nigdy nie poczuć się jak może się pożegnać. Hmmm ... Być może, że jest w porządku.
- Całkiem zabawne to było.
- Co się stało?
To nie solowa grupa.
Potrzebowałem cię.
Dlatego żaden z tych dzieciaków nie miał solowej kariery.
- Chodziło mi o nas.
- O czym ty gadasz?
Pamiętasz, gdy się tu przeprowadziliśmy? Mieliśmy wrócić do Ohio, jeśli nie osiągniemy sukcesu przed 30-tką.
- Pamiętasz?
- Tak.
- Jak nic mamy po 30 lat.
Jutro sprzedasz swoją grę.
Zapewniam.
- Ponownie emitują moją reklamę.
- Dlaczego chcesz, by ją emitowali?
- Czyżby?
...opryszczkę na genitaliach.
Dostałem za tę reklamę 11 tys.
Dwa lata z tego żyję.
Pogadaj z nią, cioto.
Chętnie to zrobię.
Ostatnia laska, którą przeleciałeś miała 55 lat.
- Nie mieszaj w to Jane.
- Co miałem powiedzieć?
"Cześć. Jestem 30-letnim asystentem w firmie produkującej gry.
Cholerny szajs!
Nie rób mi tego teraz.
Co za szajs!
Chwilę!
- Zdecydowanie nie.
Chyba sobie żartujesz.
Jest źle.
To poważne uszkodzenie.
Ej, koleś!
Nie dotykaj samochodu.
- Co do diabła?
- Uważaj, komu robisz zdjęcia.
Nie zbliżaj się do niego.
- Nie mają tablic. - Niech to.
Jak się macie?
To gra akcji.
Jesteście gliniarzami...
- Oszczędź tych oklepanych sztuczek.
- O czym jest ta gra?
- Nazywa się "Patrolman".
Obczaj piczkę tej laski.
To zwykły gliniarz, nie ma żadnych mocy.
To co ma?
Jest wampirem albo czymś oryginalnym?
Wiecie, co jest oryginalnego?
Strażacy.
- Słuszna uwaga.
Wiecie, co jest naprawdę fajne?
Zombie.
Zacznijcie pracować nad "Strażacy vs Zombie".
Postapokaliptyczna.
Możemy to wygrać!
1 Mississippi, 2 Mississippi, 3 Mississippi...
Jestem niekryty!
5 Mississippi, 6 Mississippi, 7 Mississippi...
Rzucaj, jestem niekryty!
Wal się, Joey.
Tommy, blokuj chociaż trochę. Z sercem.
- Widziałeś to?
- Nie każ mu się zamknąć.
- Gdzie idziecie?
- Do domu!
Co do diabła, Ron?
Był remis!
Z taką postawą nie zostaniesz zawodowcem.
- Ty nie zostałeś!
- Doznałem kontuzji!
A twoja wymówka?
- Co ty robisz cały dzień? - A ty?
- Zamknij się!
- Może sam się zamknij!
- Co to za jeden?
Ron miesza mi w głowie.
- Po co to zrobiłeś?
- A ty czemu walnąłeś mnie w twarz?
Próbowałem ci pokazać kostium na wieczór.
Jak nam poszło?
Kupili grę.
Naprawdę tego chcesz?
To będzie jak zjazd absolwentów.
- Tak!
- No nie wiem.
- Urządzają bal przebierańców w czerwcu.
- Tak było napisane w zaproszeniu.
- Powiem ci, co ma sens.
To, że będziemy się świetnie bawić.
Jesteśmy duchami.
Wybieraj.
- Wyglądasz idiotycznie.
- Kamizelki są naprawdę ciężkie.
- Bo to prawdziwe kamizelki kuloodporne.
- Naprawdę?
- Tak.
Jaki ma to sens?
- Ty idioto.
- A to dlaczego?
Bo to nie bal przebierańców, tylko bal kostiumowy.
- To jest to samo.
- Luzik.
Jak się nazywa?
Wrzucę to na Twittera.
Posterunkowi vs zombie.
- Posterunkowi vs zombie vs strażacy.
Miło było cię widzieć.
Biegnie w poprzek boiska zostawiając Chandlera w tyle.
Ryan O'Malley właśnie wykonał jeden z najlepszych...
Od zewnętrznej też by mi się udało.
O'Malley.
Właśnie oglądałem mecz.
Co się stało?
Sądziliśmy, że zostaniesz zawodowcem.
To nie ty byłeś w tej reklamie z opryszczką?
Nie, znaleźli mnie w centrum handlowym.
Uczę dzieciaki grać w futbol amerykański.
- Co z twoją pracą?
Co z twoją karierą?
Nie sprzedałem gry.
Wiem.
Los Angeles nie jest dla mnie.
Wracam do Ohio.
W porządku?
- To było dziwne.
- Tak.
Stać!
Wy tam, stójcie!
Wszyscy stać.
- Co do diabła?
Obserwuję cię, Jack.
Idź dalej.
Policja!
- Głupie psy.
Wracaj do szkoły.
- Myślą, że jesteśmy prawdziwi.
- Więc bądźmy gliniarzami.
Co tam chowasz?
- Skręta.
- To nie tak...
- Dobra trawka.
- To tak na poważnie?
Nawet gliniarze uważają nas za swoich.
Wiedziałem, że jeszcze zobaczymy tych sukinkotów.
- Zatrzymaj się. - Mówisz poważnie?
- Tak.
Nie gadam.
Jesteśmy tu od 32 lat.
Nie bądź głupi.
Gdy Mossi uwielbia twój interes, robisz z niego swojego partnera.
- Nie prosiłem o partnera.
- A on o twoje pozwolenie.
Wiesz, że nie jesteśmy prawdziwymi gliniarzami?
- Bądź na mojej szóstej.
Nie używaj tego żargonu.
Dostaliśmy zgłoszenie o 418.
Podejrzanie wyglądasz.
Ręce na widoku!
- Znamy się?
- Teraz już tak.
Na zewnątrz.
Stary.
Zrób mi zdjęcie.
- Po co?
- Na Facebooka.
Dzięki.
Odwróćcie się.
Zeszłej nocy kierowca tego samochodu uciekł z miejsca wypadku.
Uderzony samochód był bardzo drogi.
Wart od 15 do 27 tys. dolarów.
- 27... Tak, 27 tys. - Partnerze.
- Mój błąd.
Ja wykonam 402 tego pojazdu.
- Czyli co?
- Przeszukanie i konfiskata.
Ręce na głowę.
Obróćcie się kilka razy.
Dobrze.
Nie możesz prowadzić z burbonem w...
Co jeszcze?
Ruchy frykcyjne.
Nie ruszajcie rękami.
Rozsuńcie nogi.
Tańczcie, jakbyście się dowiedzieli, że jesteście w ciąży.
Kiedy przestaliście tańczyć?
A to idzie tam.
Liczę, że wszyscy wyciągnęliśmy z tego nauczkę.
- Kim jesteście?
- My?
- Powiedz im, kim jesteśmy.
- Jesteśmy prawem, suko.
Jesteśmy prawem, suko.
Natychmiast.
- Tego potrzebowaliśmy.
- Jak daleko się posuniemy?
Dlaczego wszystko psujesz myśląc o tym?
Ciesz się nocą.
- Co masz na myśli?
Jesteśmy kimś więcej.
Pomagamy wszystkim jednostkom.
SWAT, FBI.
- Naprawdę?
- Nie, nie strzelam w jądra.
Sądzimy, że przyda mu się... masaż pleców.
Jestem Josie.
- Miło cię poznać.
Changdziuję bardzo.
- Zabawny jesteś.
Pewnie wkrótce się zobaczymy, funkcjonariuszu Chang.
Lubi cię.
Nie zadziera się z prawem!
Mamy problem.
Przez gliny Georgie nie podpisał.
Co to za gliny?
Te bezmózgi?
Kupili wam pączka?
Znajdźcie ich.
Policyjne sygnały ręczne są niezbędne w sytuacjach zagrożenia życia.
- Czym jest kod 387?
- Kradzież.
- Czym jest kod 287?
- Porwanie.
Pamiętaj o trzech podstawowych krokach samoobrony.
Spróbuj mnie zabić.
Dźgnąłeś mnie, sukinsynu!
Co tylko chcemy.
Kurde.
- Zachowaj spokój.
- Nie umiem.
Wyłącz silnik i wyjdź z samochodu.
- Ręce na głowę.
Masz na sobie mundur policji Los Angeles?
- Mogę wyjaśnić...
- Odwróć się.
Rozsuń nogi.
- Nie walcz z tym.
- Co pan robi?
- Szkoda, że się nie widziałeś.
- Z eBaya.
To znaczy tak.
Zamontowanie świateł raczej jest.
Sam to musiałem zrobić.
- Co z logiem policji Los Angeles?
- Wziąłem z sieci.
Sam to przykleiłem.
- To szaleństwo.
- To nie on wysrał się na nasz próg?
- Jest gliniarzem.
Jakiś problem?
Chcesz trafić do więzienia?
- Tu jesteście.
- O czym ty gadasz?
Tam, gdzie i zabawa.
Zapłaciłyśmy 500 dolarów za wasze tyłki.
- Potrząśnijcie tymi wackami.
- No właśnie.
Dzisiaj ktoś mnie przeleci.
- Ściągaj to.
- Chodź do mamy.
Przestańcie.
Mogę po prostu tańczyć?
Bez munduru wyglądasz inaczej.
To komplement czy obelga?
Dobrze, młoda damo.
Ja tu jestem gliniarzem, więc ja będę pytać.
- Mam okropny gust co do mężczyzn.
- Dziękuję.
Kazałabym mu się odczepić, ale jest naprawdę straszny.
Gdy pojawi się następnym razem, powiedz mu, że chcę jego numer.
Chyba jest w moim typie.
- To prawdziwe?
- Czasem się zdarza.
- Lubię to.
- A ja ciebie.
Muszę ci coś powiedzieć.
Dobra!
Muszę jej powiedzieć.
Jest dla mnie za dobra.
- Myśli sobie, że jestem Denzelem w "Dniu próby".
- Dostałem awans na sierżanta.
- Sam się awansowałeś?
Zasłużyłem.
- Nie świruj z tym za bardzo.
- Nie świruję, Chang.
- Przestań mnie tak nazywać.
- Spójrz na swoją naszywkę.
- Do wszystkich jednostek, 2735 w toku.
- Cicho, chcę posłuchać.
2735 w toku.
- Tak.
- Nie jedziemy.
Zabiję cię. - To ja ciebie zabiję.
To rozumiem.
- Skąd wiesz?
Zamkniesz się i pozwolisz mi robić swoje?
- Zapanujemy nad sytuacją.
Policja!
Otwierać.
- Wracaj tu.
- Wchodzę.
-Miałeś poczekać w samochodzie.
- Odpuść.
- Sam odpuść.
Jestem sierżantem.
Idę pierwszy.
Co do diabła?
- Odpadam.
Żartujesz sobie?
Panuję nad sytuacją.
- Nie się pan uspokoi.
- Słucham?
Załatwmy to jak dorośli.
- To, które nadała pani...
- Nie imię z gangu czy striptizerki.
Precious.
Ostatni raz pytam. Jak ma pani na imię?
Precious.
Nic nie próbuję.
On sam do mnie pisze.
Nazwij mnie tak jeszcze raz, a pożałujesz.
Proszę jej tak nie nazywać.
Przestań.
- Ty przeczytaj JaQuandy.
- Nie zrobię tego.
- "Co robisz?"
- "Co robisz?
- Jem zupę. Próbuję schudnąć".
- D'Andre, nie pisz już do mnie".
- Widzisz?
"Chyba że chcesz się pociupciać".
Dasz radę, J.
- Przepraszam.
- O nie.
Opanuj sytuację.
Masz to, na co zasłużyłeś!
- Nic nie mów.
- Masz to, na co zasłużyłeś.
- Boli?
Dwóch, ale dziewczyna dobrze walczyła.
- Nie.
- Nieźle mnie to wystraszyło.
- Staram się być.
Nie rezygnuj z marzenia.
Spójrz na to, czego dokonałaś.
To najgorsze, co możesz zrobić.
Albo będziesz tego żałować do końca życia.
Pewnie tak.
Głęboka myśl jak na twardego gliniarza.
Poczekaj.
Ubierz się.
Ciężko się skoncentrować.
Przestań gadać.
- Jestem z ciebie dumny.
- Całowaliśmy się.
- Następnym razem powiem jej prawdę.
- Ale dzisiaj zaszalejemy.
- Niech to.
- Pójdziemy do więzienia.
- Zobaczymy, czy nas złapią.
- O czym ty gadasz?
Kod czwarty, droga wolna.
Możecie jechać.
Nie macie tablic rejestracyjnych.
Nie wiemy, co o tym myśleć.
Jesteśmy na 288.
Ktoś nam ukradł tablice.
Możecie jechać.
Nie widziałem naszywki.
Dostaliśmy wiele zgłoszeń o skradzionych radiowozach.
- Jestem Segars, a to Jackson.
- Powinniśmy wcześniej zadzwonić.
Szlag by to.
Oby to się nie powtórzyło.
To amatorszczyzna.
- Tak jest.
Przyjaciel i partner?
Chciałbym mieć tak samo.
Trochę mi głupio.
- Może postawimy wam kilka drinków?
W najlepszym.
Jeśli stawiacie, to chętnie.
Nie mam kasy przy sobie.
Pierwszą kolejkę.
To był długi dzień i...
Nie wiem, czy wiecie, ale Chang trochę psuje powietrze.
Ani chwili spokoju, prawda? 6-Adam-7.
- Nie. Idźcie przodem.
Ocenię was.
- Nie wlecz się.
- Czołgam się.
- Co on mówi?
Oni wejdą od zachodniej, a my od wschodniej.
- Nigdzie nie pójdziemy. - Zrozumiałem.
- Zamknij się.
Nie dotykaj ręki strzelca!
No dalej, jebane psy!
- Nie nazywaj nas tak!
- Skąd to masz?
Chcesz, żeby było dziwnie, to tak będzie.
Nie słuchaj go.
- Możesz iść.
- Jesteśmy policjantami.
- Obiecuję, że nie będziemy cię gonić.
- A ja obiecuję, że będziemy. I obiecuję, że cię złapię.
Prawie to zrobił.
To najbardziej żenująca rzecz, której doświadczyłem.
O czym ty gadasz?
Wyglądał jak dziecko Pacquiao i Fabia.
Zatrzymaj go, sierżancie!
- Sam go załatw.
- Patrz i ucz się.
- Gdzie ten drugi?
- Jaki drugi?
- Drugi przestępca.
- Był chyba tylko on.
- Pewny tego jesteś?
- Nadal czuję w ustach pot tego gościa.
- Gratulacje.
To smak zwycięstwa.
- Było stanowczo zbyt blisko.
"Noszenie policyjnej odznaki karalne jest rokiem w federalnym...".
Jazda samochodem z czerwonymi lub niebieskimi światłami karalne jest trzema latami więzienia i grzywną 200 tys. dolarów".
A co z całym radiowozem?
Który z was gnojki pytał się, co robię cały dzień?
Jestem gliniarzem.
Joey, wskakuj.
Z drogi.
Idźcie się przejść.
- To gliniarz.
- Gówno prawda.
Świetnie się spisałeś.
- Co robiłeś?
- Wystraszyłeś mnie.
- Kto to jest?
- Oszalałeś?
- Nie.
- Co to za ciota?
- Zaraz zerwę ci to afro z głowy.
To koniec.
Chcesz przejść na emeryturę?
Kurde.
Czyli wracamy z emerytury.
Wejdziemy od tyłu, by ich zaskoczyć.
Oto co zrobimy.
Wpadnę tam, rzucę moją kwestię i ty zrobisz to samo.
- Nie.
- Gotowy?
Ponoć jesteście nowymi szeryfami.
Zgrywacie hardych, gdy mnie nie ma.
Teraz już jestem.
Ty to ten nowy chłopak?
- Możemy chwilę pogadać?
- Dobra, chłopaczku.
Z Changiem się nie zadziera.
Zostaw ją w spokoju.
- Czyli bez odznaki?
Cofnijmy trochę. Znów jestem gliniarzem.
Myślisz, że możesz pieprzyć moje interesy?
Grozisz mi?
Jestem gliniarzem, dupku.
Gówno prawda.
Wal.
Szkoda na ciebie roboty papierkowej.
Ja tu jestem prawem.
Nie mieszajcie się... do wszystkiego.
Następnym razem, gdy tak wpadniecie. Kto wie?
Kule latają.
Gliny ciągle obrywają.
- Przyznamy się i opowiemy im wszystko.
- Poza tym, że udawaliśmy gliniarzy.
Za daleko to już zaszło.
To głupie.
- Nadal możesz się wycofać.
- Udawaliśmy gliniarzy przez kilka tygodni.
- Słucham?
- Poczekaj chwilę, Angie.
- Nie wiesz im w ani słowo.
To prawdziwi jajcarze.
- Tak. - Nie.
Chodźcie. A to łobuz.
Mówię poważnie.
To nie jest zabawne.
- Nie martw się o to.
Nazywa się Mossi Kasic.
Jest na szczycie czarnej listy.
- Dziwne, że o nim nie słyszeliście.
- Codziennie mam z takimi do czynienia.
On jest inny.
Jego banda żeruje na właścicielach sklepów i imigrantach.
Siłą zostaje współwłaścicielem, a potem pierze tam brudne pieniądze.
To zwierze.
Nie da się z nim porozmawiać.
Ma szalony temperament.
W każdej chwili może wybuchnąć.
Jest na fali.
- Chcę go dorwać.
- Dobrze słyszeć.
Też go chcę.
Leżę sobie, gapię się na sufit i myślę o tym, jak go przyskrzynić.
Mam obsesję, by go przymknąć.
Chcę go postawić pod ścianą i...
- "Jak się nazywam"? - Dokładnie.
Pewnie nigdy tak nie będzie.
- Co się dzieje? - Nic.
Nikt nie będzie zeznawać, a bez dowodów niczego nie mamy.
- To może będziemy go obserwować?
Urządzenia do podsłuchów i fotografii otworkowej. - Mogę załatwić, co tylko chcesz.
- Chcę wszystko.
- Czyli co?
Zaczynaj.
Bracia policjanci.
Nieźle.
On nigdy nie przestaje?
Istnieje policyjna piosenka?
- Muszę się jej nauczyć.
- Jesteś jebanym idiotą.
Mieliśmy się oddać w ręce policji, a teraz sprawdzasz sprzęt?
- Słyszałeś.
My go dorwiemy.
- To bratanek diabła.
- Nie zbliżymy się do niego.
- Niech to zrozumiem.
W końcu poznajesz dziewczynę, która cię lubi. Jakiś dupek zabrania ci się z nią zadawać, a ty myślisz o ucieczce?
- Nie pozwolę ci uciec.
- Wiesz co?
- No co?
Od dawna tak się nie czułem.
Dobrze mi z tym.
Proszę.
Niech będzie.
- Zaczynałeś płakać?
- Tak, nie chcę o tym gadać.
- Łzy napłynęły mi do oczu.
- To jak go znajdziemy?
To tutaj.
Coraz lepiej sobie radzę jako detektyw.
To dlatego nosisz tę marynarkę?
- Dostałem awans.
- Znów sam się awansowałeś?
- Co oni mogą tam robić?
- Sprawdźmy, czy tam wejdziemy.
- Lepiej nie.
- Przestań być takim cykorem.
- Bez kitu.
Przestań.
Idealnie.
Gdybym nie zajmował się sprawą, już byś dostał.
To mieszkanie to nasz punkt obserwacyjny.
- Ale ktoś tam mieszka.
- Więc oby mieli dobre jedzenie, bo będą wplątani w swoją pierwszą obserwację.
Nie.
Policja. Proszę otworzyć.
Laska z ciebie, co?
- Detektywie?
- To mój tytuł.
Musimy wejść na chwilę, by porozmawiać.
Ten łysy wygląda na rasistę.
Widziałam wszystkie seriale policyjne.
Bardzo się cieszę, że razem będziemy to robić.
- Nie bądź dupkiem.
- Nadal mogę należeć zespołu, prawda?
- Jasne. - Nie.
Miałam ciężkie związki.
Terapeuta mówi, bym znalazła stabilniejszego faceta.
Po co to zrobiłeś?
To interesująca kobieta, która ma wiele do zaoferowania.
Jesteśmy na obserwacji.
Nie mamy czasu.
- Coś się dzieje.
- Dobra robota.
Kto to jest?
To pewnie szef.
Niezła zabawa, co?
Wybaczcie, że przeszkadzam, ale potrzebuję pomocy.
Chodzi o piankę do kąpieli.
Nie jest wystarczająco mokra.
- Nie.
- Wcale nie. Skup się.
- To seksowne.
- Ty jesteś seksowna.
Posłuchaj mnie bardzo uważnie.
Dominikanie dostarczą towar.
Nic nie zrobisz, dopóki nie powiem inaczej.
Zrozumiałeś?
Trzymaj wszystko w podziemiu.
- Dostawa czego?
- Nie wiem.
Co to jest?
- Skąd wiesz?
Bo to samochód dostawczy, a to przestępcy.
Ci ludzie wyglądają paskudnie.
Otwórz.
No i?
Nie zgadzają się numery ich odznak.
Już nie żyjemy.
- To kim są?
- Federalni, ATF, może jednostka specjalna.
Ta, czarne operacje.
Będziesz niewidoczny, dopóki się nie dowiem.
Gdyby nie było tu tego dziecka, działyby się teraz dziwne rzeczy.
Jak dziwne?
Wygimnastykowany z ciebie anioł.
Mamy ich.
Co jest w tych skrzyniach?
W takich sytuacjach relacjonuje się.
Co teraz zrobimy?
- Joey, pilnuj fortu.
- Gdzie się wybierasz?
A co mi tam.
Ależ to seksowne.
- Tam jest.
- To okropny pomysł.
- To członek gangu.
- No właśnie.
- Spokojnie.
Tylko z nim porozmawiam.
- Jesteś idiotą.
Załatwię to.
- Justin, pomóż mi!
Wszystko, co powiesz, może być użyte przeciwko tobie w sądzie.
Masz prawo do adwokata.
Jeżeli cię na niego nie stać...
Co do chuja?
Nie!
Właź do środka!
To się nazywa przesłuchanie.
Gdzie będziemy go przesłuchiwać?
Musimy się od niego dowiedzieć, co jest w skrzyniach.
- Nawet nie mówi po angielsku.
- Będziemy go torturować.
- Będziesz złym gliną.
- Kto mówił coś o torturach?
Posłuchaj mnie, ty brzydalu...
Nie boi się mnie. - Zmuś go, by się bał.
- "Wściekłe psy". Odetnij mu ucho.
Widziałeś "Wroga numer jeden"?
Nie, ale tak to się robi.
Przestań to pić!
Co do diabła?
- Czemu wcześniej nic nie mówiłeś?
- I że znasz angielski?
Nie pytaliście.
- Może źle zaczęliśmy.
Może.
- Chcesz piwo?
- Chętnie.
- Jak masz na imię?
- Pupa.
Jeśli cię rozwiążemy, obiecujesz, że się nie wkurzysz i nas nie zabijesz?
Obiecuję, że się nie wkurzę.
Jak się dowiemy?
Na każdej giną ze trzy osoby.
- Jutro już znikną.
- Wyczesana ta gra.
- To skomplikowane.
Brzmi, jakbyś dał ciała.
Musisz walczyć o swoje.
Nie wierzysz w siebie?
Daj ludziom możliwość kupienia jej.
Nie rozumiem, co mówisz.
Gdy się ekscytujesz, mówisz w swoim ojczystym języku.
Jak się tam dostaniemy?
- Nic nie zrozumiałeś?
Bez obrazy.
Bez obrazy?
Powiedziałeś "ohyda".
Jako ostatnia powiedziała tak do mnie matka.
- W niebie?
Z naturalnych przyczyn?
Jeśli tak można nazwać, że się wkurzyłem i zrobiłem coś głupiego to tak.
Zuch dziewczyna.
Mówiła, że robiła trójkącik z dwoma sanitariuszami.
- Z taką można się ożenić.
- Też tak myślę.
- Tak.
Wyglądam, jakby ktoś walnął mnie w twarz Lilem Wayne'em.
Josie, niezła z ciebie artystka.
- Dziękuję.
- Ładna też jesteś.
- Tak, jest śliczna.
- I już wystarczy.
- Powiem jeszcze jedną rzecz.
- Lepiej nie.
- To nie będzie nic złego.
Chciałbym ściągnąć ci sukienkę i włożyć w ciebie penisa.
- W jej pochwę.
- Nie włożyłbym do tyłka.
- Myślisz, że mogłabym to dodać do CV?
- Jasne.
- "Madame" to z francuskiego.
- Miło.
- Gotowe.
- A jak zacznę się pocić?
- Tatuaże spłyną po mojej twarzy.
- To się nie poć.
- Nie nazywaj mnie tak.
- Ciągle to powtarzam.
- Zrobiłeś fajną grę i teraz w nią graj.
- Co z twoim akcentem?
- Co z twoim głosem?
- Zgadzałem się z tobą.
Zrobiłeś świetną grę i wierzę w ciebie.
Teraz musisz w nią zagrać.
- Jak to moja wina?
- To szaleństwo.
Bez względu na to, co się stanie i co ludzie będą do ciebie mówić, musisz tylko im odpowiedzieć...
Co to znaczy?
Ssij moje jaja i pałę, lachociągu.
Chwila.
Boże, nie.
Zginę tutaj.
Śmierdzi więzieniem i złym wychowaniem.
Spokojnie.
Wchodzisz i wychodzisz.
Musimy się tylko dowiedzieć, co jest w tych skrzyniach.
- Nagramy to i spadasz stamtąd.
To ty gap się na nich.
Jesteś nieustraszonym zabójcą.
Zapanuj nad tym.
Niezłe te laski.
Dobrze.
Przestań.
Gdzieś tu musi być zaplecze albo jakiś magazyn.
Masz jaja przychodząc tu.
Chodź ze mną.
Mossi chce z tobą porozmawiać.
- Co teraz?
- Nie wiem, ale nie denerwuj się.
Ale też tego nie zjeb.
Co ty tu robisz?
Oby nie chodziło o to, że zgubiłeś jedną z moich skrzyń.
Zmuś go, by powiedział, co w nich jest.
Te skrzynie, czyli tak dokładnie co?
Sztachnij się.
Nie pytałem.
To się zaciągnąłeś.
- Metamfetaminę.
- Nie?
O czym ty gadasz?
Nie ma mowy.
Cały się trzęsę.
- Nie dawaj teraz ciała.
- Daję.
Otwórz okno.
Czemu mnie walnąłeś? To ja!
- Co ty masz na sobie?
A ty na korytarzu będziesz stać na straży.
- Nie.
Jestem na metamfetaminie.
Niezła zabawa, co?
I raz paliłem metę.
Idziemy.
Wszystko mnie swędzi.
Nie rób tak.
Na przykład o szarlotce.
Chodź.
Co ty wyprawiasz?
Ale się boję.
Nie będę cię trzymać za rękę.
- Chyba się uzależniłem od mety.
- Tylko raz to paliłeś.
- Chyba żartujesz.
A jeśli nie?
Nie chcę ssać pał.
Bo wiem, że byłbym w tym dobry.
- Spójrz na te światła.
- Wiesz co to jest?
Policja to skonfiskowała.
Ja też nie. Dzięki.
- Ubrania.
To ubranie SWAT.
Okłamujemy się.
- Chcę umrzeć.
- Co się z tobą dzieje?
Coś dzieje się w moim sercu.
To boli.
- Czuję się taki smutny.
Zobacz, jak daleko to prowadzi.
Co ty robisz?
To taka biała biedota, że nawet nie wiem, co mówię.
Co to za dźwięk?
Nasi bohaterowie wracają z czeluści Hadesu.
- Gdzie idziesz? Poczekaj.
Przerwa.
Kto następny?
Cała ta broń, SWAT, szef Mossiego. Przygwoździłem jego ludzi.
Mam tyle dowodów, by go zamknąć na wiele lat.
- Świetnie.
- Pamiętasz ten długi tunel?
Wiesz, gdzie prowadzi?
Do Georgiego.
- Dlaczego?
Pamiętasz, jak Segars mówił, że nic nie znajdowali w nalotach?
Mossi używa tunelu, by pozbyć się wszystkiego.
Rozwiązałem sprawę.
Jestem w tym coraz lepszy.
- Gdzie ty z tym idziesz?
- Przekazać to policji.
- Co z tobą nie tak?
- Ciężko na to pracowałem.
- Dlaczego tak się wkurzasz?
- Bo prawie tam zginąłem!
Paliłem metamfetaminę.
I po co?
Byś mógł podnieść poczucie własnej wartości?
Skąd to się bierze?
Nie zrobiłem tego w tym celu.
Zrobiłem to, by zapuszkować Mossiego, i tak też uczynimy.
Ty zawsze uciekasz, jak pojawiają się jakieś problemy.
Może dlatego nadal nic nie osiągnąłeś.
- Tak, ty.
Ty się wałęsasz od ośmiu lat!
Skoczyłeś z dachu do basenu.
Tak doznałeś kontuzji.
Uważaj, co teraz powiesz.
Chociaż raz weź odpowiedzialność.
Ty chociaż raz zachowuj się jak mężczyzna, bo może ci się spodobać.
Jesteś frajerem.
Bądź mężczyzną.
Jasna cholera!
Ty i Chang stanowicie świetny zespół.
Do dzieła.
Zaparkuj jeszcze raz na moim miejscu, a dostaniesz w wacka.
Już jest.
Detektywie Brolin.
Chcę, by poznał pan sierżanta O'Malleya.
O'Malley, to detektyw Brolin.
Miło mi.
Usiądź.
O'Malley ma dowody na Mossi Kasica.
Wystarczające, by go zamknąć i całą jego ekipę.
- Nie dodałem tu pewnych...
- W porządku.
O'Malley obserwował Mossiego przez jakiś czas.
- Zostaw nas samych.
- Tak jest.
Nie ty.
Spokojnie.
Kim jesteś?
Zanim cokolwiek zrobisz, wiedz, że wykonałem kopie.
Masz rodzinę?
- Rodzice nadal żyją?
Prowadzę śledztwo pod przykrywka, by przyskrzynić Mossi Kasica, - a ty się wtrącasz.
- Nieprawda.
Wiesz kim jestem?
Oglądasz za dużo filmów.
Ale nadal to zrobię.
- Gdzie idziesz?
- Zostawiłem coś w samochodzie.
To do kitu.
- Gdzie ich supermoce?
- Możemy dać moce strażakom.
- Tylko że...
- Tylko że co?
Twój pomysł jest do bani.
- Co mówiłeś?
- Twój pomysł jest do bani.
Gdzie jesteś?
Zadzwoń jak najszybciej.
Pamiętasz tego faceta, którego uważaliśmy za szefa Mossiego?
To gliniarz.
Ma nasze dowody, czyli Mossi wie o wszystkim.
Jasny gwint.
Nic do nas nie doprowadzi.
Wydrukuj to i przynieś do mojego biura.
Poczekaj chwilę.
Znalazłem problem.
To nawet nie są prawdziwi gliniarze.
- Jak to?
- Tak to!
Musimy się tym zająć.
Załatwcie to!
Nawet nie powinno cię tu być.
Strażacy bez koszulek polewają zombie swoimi wężami?
- Co ty za grę robisz?
- Masz sekundę, żeby się stąd wynieść.
Podoba ci się?
To naprawdę mnie zraniło.
Przedstawię wam grę jeszcze raz i wysłuchacie mnie albo wszystkim nogi z dupy powyrywam.
Biłem się już z kobietą.
Przegrałem, ale chętnie się zrehabilituję.
A jeśli przez naszą grę człowiek poczuje się, jakby naprawdę był w niebezpieczeństwie?
Jakby zaraz miało się coś stać?
Jesteście gliniarzami.
Dzięki mojej grze przeżyjecie sytuacje, których normalnie byście nie doświadczyli.
Prawdziwa przemoc nie jest taka jak w filmach.
Tam jest!
Strzelanie jest przerażające.
Ale czyż nie tego chcą ludzie?
Poczuć, jak to jest mieć przejebane?
- O tym właśnie mówię.
- Przepraszam.
Justin, policjant chce się z tobą widzieć.
Mamy kłopoty.
Gra będzie bardziej realna, niż wszystko, co w życiu widzieliście.
Jak pokażesz tak realistyczną przemoc?
Stać!
Nie ruszać się!
Ty!
I to jest prezentacja!
Zróbmy tę grę!
Co wy tu, do chuja, robicie?
- Gdzie jesteś?
- Dobrze się bawisz?
Przeciętny czas, by się wykrwawić, siedem minut.
Kurwa.
Funkcjonariusz Segars.
- To prawda?
- Ale reszta jest prawdziwa.
Mossi ma Ryana i zabije go.
Są w tunelu pod Tiraną, klubem Mossiego.
- O jakim tunelu mówisz?
- To ich kryjówka.
- Uważaj, co mówisz.
Gdzie jesteś?
Jak leci, partnerze?
To ci nie pomoże.
Więc najlepiej będzie, jak powiesz mi wszystko.
Komu dałeś dowody?
Ile masz kopii?
Twój wybór.
Zginiesz szybko i bezboleśnie albo będziesz cierpiał katusze.
- Nie jestem gliniarzem.
- Musisz już stąd iść.
- Jeśli nie jesteś gliniarzem, to kim?
Nikim, kogo chcesz znać.
Idź już.
Jeden z twoich psów jest na górze.
Miałeś mieć gliny pod kontrolą.
Mam dowody, by go zamknąć na lata.
Myślisz, że nie zwali tego na ciebie?
Cholera.
To mój plan awaryjny.
Gdzie prowadzą te drzwi?
Nie ruszaj się!
Opuśćcie broń! Na ziemię!
- Co ty robisz?
- Ratuję ci życie.
- W porządku?
- Tak, a ty?
- Zamknij się.
Mam to gdzieś.
Wyjdźcie na zewnątrz.
Wypieprzajcie stąd.
Co ty robisz?
Nie mogę go zostawić.
Jest sam, bez broni. To moja wina.
- Co?
Koniec z uciekaniem?
Co do chuja?
Mój błąd.
Lepiej tego nie używajmy.
Na trz strzelamy jak wariaci.
- Trzy, dwa, jeden.
- I co teraz?
- Bycie w dupie to nic dobrego.
- Masz rację.
Jesteśmy braćmi.
Tak, jesteśmy braćmi.
Wstawaj!
Nic ci nie jest?
- Właśnie mnie postrzelono?
- Postrzelono mnie!
- Jakby mnie nigdy nie postrzelono.
Przed śmiercią chcę ci powiedzieć...
Jeśli powiesz, że mnie kochasz, zarobisz w facjatę.
- Ale zaraz zginiemy.
- Miałeś powiedzieć, że mnie kochasz.
- Pieprz się.
- Już lepiej.
Nic ci nie jest?
- Poza tym, że mnie postrzeliłeś, to świetnie.
- Przepraszam.
Segars, oni są z tobą?
Tak, w porządku.
Kod czwarty.
Nie dokonałem tego sam.
To była naprawdę praca zespołowa.
Zajmę się tym.
Czasami trzeba przeżyć coś trudnego.
Albo po postu wysadźmy to.
Zrozumieć, że problemy, które wydawały się olbrzymie, wcale tak wielkie nie były.
Albo nie.
- Zapisujesz to?
A odwaga, której pragnąłeś, zawszę ją miałeś.
Trzeba było tylko wrócić do gry.
- Cześć.
- Przepraszam, kłamców nie obsługujemy.
Podać kubek bredni na drogę?
Chciałem cię przeprosić.
A to powinienem był zrobić na początku.
Jestem 30-letnim projektantem gier i mam współlokatora.
Miło cię poznać.
Przepraszam.
Funkcjonariusz Nicholas Thomas
Funkcjonariusz Ryan O'Malley.
A ciężką pracą i z pomocą przyjaciela możecie stać się tymi ludźmi, jakimi zawsze chcieliście być.
Dziękuję.
- Nie jesteś poza swoją jurysdykcją?
- Jestem po służbie.
Wskakuj.
Spokojnie.
- Co Pupa tu robi?
Jestem jego człowiekiem na ulicy.
Do wszystkich jednostek.
Możliwe 2-11 Sierra w toku.
- Super, 2-11 Sierra.
- Tutaj mnie wysadź.
- Dlaczego jesteś taką ciotą?
- Przestań mnie tak nazywać.
Centrala, jesteśmy w drodze.
- Wcale nie.
Gościu od pizzy, stój.
W jakim celu musicie wykonać jazdę próbną?
W sprawie emisji.
Proszę wysiąść.
Kocham ten samochód.
- Kiedy on wróci? - Nie wiem.
- Bardzo dziękuję.
- Nie, to ja dziękuję.
- Cholera, gliny!
- Wiejemy!
Jimmy, idź z nim.
Co to jest?
Gdzie to jest?
Śmieciarz znalazł to na dnie śmietnika.
Teraz jest tam.
To Sarchie?
Tak, on i Butler byli pierwsi na miejscu.
Na Twojej głowie.
To jest czapka.
To czapka Red Sox.
Kocham Red Sox.
Kocham baseball.
Dobra, podaj imię jednego gracza Red Sox.
Larry Bird.
Nie śmiej się.
Myślisz, że to śmieszne.
Dalej Sarchie, obaj wiemy, że Ty się nie śmiejesz.
Będę się śmiał do pierdolonego rozpuku.
Sześć-Adam, wezwanie do aktu przemocy.
Six Spec Ops Sierżant do Centrali K.
Jedź sierżancie.
Wiesz, kiedy Twój radar rozpada sie, starasz się go pozszywać?
Six Special Ops, Nazwisko z tego adresu to Jimmy Tratner.
Jakieś zarzuty?
Mieszkaniec jest 10-19.
Czy masz o nim informacje?
Policja, otwierać!
Co?
Otrzymaliśmy zgłoszenie. Uh-huh.
Jesteś tu sam?
Sprzątaczka na wakacjach, co?
Uważaj na psa.
Proszę pani, wszystko w porządku?
Chcesz to utrudnić? 81 00:07:50,480 -- 00:07:53,404 Ręce za głowę. Teraz.
Zamknij się!
Butler!
W porządku.
Lubisz bić żonę i dziecko? Co?
Szwy.
Mówiłem Ci, Radar-Man.
Podwójny, Johnny Walker Black, proszę.
Oh, kochanie, dla mnie jest.
Dobrej nocy.
Tobie też.
Hej, Sierżant Sarchie, tak?
Czytałem o Tobie w gazecie kilka lat temu.
Nie, nie wychodziły na wybieg przez cały dzień.
Dzieciak rozwalił sobie nieźle głowę.
EMS. zabrali go do St. Barnabas.
Mówią, że będzie z nim dobrze.
Gdzie ta kobieta?
Dlaczego tu jest tak ciemno?
Dziwna rzecz.
Wszystko co mamy, to zasilanie awaryjne z zapasowego generatora.
To miejsce jest przerażające po zmroku.
Powinniśmy się rozdzielić.
Pójdę tędy.
Co ona mówi?
Albo jest ich wielką fanką.
Macie jakieś zeznania świadków, którzy widzieli całe zajście?
Wzięlście jego zeznanie?
Nie, aż do teraz nie wiedziałem, że tu jest.
Hej Ty!
Zabierz mnie tam.
Zostań tutaj.
Wychodź!
Stój spokojnie!
Dzień dobry, ślicznotko.
Dzień dobry śmierdzielu.
Gdzie mały śmierdziel?
Dostała środki uspokajające.
Znasz tę kobietę?
Tak, nazywa się Jane Crenna.
A Ty to?
Jestem księdzem Jezuitów.
Są gorsze rzeczy.
Gdzie Twoja koloratka Ojczulku?
Pracuję pod przykrywką, jak Ty.
Jedziesz z nią?
Specjalisty.
Możesz mi powiedzieć dokładnie, jak ona zachowywała się kiedy ją zobaczyłeś w Zoo?
Jak szalona.
Jedzie do domu dla obłąkanych, gdzie jej miejsce.
Kiedy ją aresztowałeś, czy była nadzwyczaj silna?
Nie, dlaczego?
Żadnych użytecznych odcisków na drabinie ani żadnym z pędzli.
Co z kamerami ochrony?
Strażnicy w Zoo nie umieją wyjaśnić jak udało mu się wypuścić lwy.
Kamery działały na zapasowym generatorze, ale prawnicy z Zoo chcą nakazu o nagrania.
Powinno to zająć dzień lub dwa.
Idę spać, ale najpierw chcę Ci powiedzieć, że Cię kocham, tęsknię za Tobą, chciałabym żebyś tu był i życzę Ci dobrej nocy I dotałam wczoraj złotą gwiazdę
I ja tęsknię za Tobą i kocham Cię Do zobaczenia rano, jeśli wrócisz do domu.
Daj tacie buziaka.
Powiedziała, że nikt nie schodził do piwnicy odkąd dwa tygodnie temu było malowane, ale to stamtąd dochodzą wszytkie te dziwne odgłosy.
Gordon, mówiłeś coś o malowaniu pokoju?
O piwnicy.
To nie takie dziwne.
To gówniana sprawa, uwierz mi.
Pokaż to.
Nadler, możecie to zostawić.
Bierzemy zgłoszenie.
Radar?
To tutaj.
Myślę, że mieszka tu rodzina Adamsów.
Salvatore Alberghetti?
Jesteśmy z 46 posterunku.
Możemy wejść?
Przepraszam za bałagan.
Mamy tu trochę kłopotów.
Odkąd zrobiło się gorzej śpimy blisko drzwi, na wypadek...
Nie śpimy osobno.
To moja żona, Serafina.
Od kilku tygodni, widzimy i słyszymy różne rzeczy.
Jakie rzeczy?
Rzeczy przesuwają się i wydają dźwięki, głównie w nocy, to dochodzi z piwnicy.
Mama mówi, że cały dom jest nawiedzony.
Mama wie, że nie wierzycie, ale w porządku.
Wymenialiście tu kiedyś żarówki?
Niważne ile razy założymy nowe, przepalają się w ciągu kilku godzin.
Mamy świeczki poświęcone przez księdza, ale one się nie palą.
Świeczki się nie palą?
Wiele razy.
Ten Jezus, spadł ze ściany i połamał się.
Co oni mówią?
My zedziemy na dół i sprawdzimy piwnicę.
Żarówka jest spalona.
Słuchaj.
To jeden z nich?
Nosił kaptur.
Kaptur?
Ciemny.
Bluzę z kapturem.
Griggs i Jane Crenna, kobieta z Zoo.
Griggs, ciało w piwnicy.
To gość, którego szukamy.
Santino.
Słodka Mario, to chore.
Proszę księżniczko.
Dziękuję tatusiu.
Christina, to Twój tost.
Dlaczego tatuś nie idzie z nami do kościoła?
Legenda głosi, że tatuś chodził do kościoła przed naszym ślubem.
Babcia zmuszała Cię kiedy byłeś mały?
Christina, zaczekaj na mnie w samochodzie.
Tydzień temu.
Przepraszam.
Mam też nagranie, o które prosiłeś.
"Nagrania z Zoo"?
Brzmi jak moja ulubiona strona porno.
Chodźmy.
Musisz być katolikiem.
Drugi raz nazwałeś mnie Ojcem.
Czas przeszły.
Ta, wyrosłem z tego.
Chciałem zobaczyć, czy macie jakieś postępy w sprawie Jenny.
Dlaczego myślisz, że jest jakaś sprawa?
Cóż, byłem w zoo i zapytałem, czy pokażą mi nagrania z kamer, Powiedzieli mi, że tylko funcjonariusze śledczy mają dostęp.
Co chcesz zobaczyć na nagraniach?
Chcę zrozumieć dlaczego Jenna to zrobiła.
Oszczędzę Ci czasu.
Skrzywdziła swoje dziecko, bo była szalona, a teraz jest w domu dla obłąkanch, gdzie jej miejsce.
Jane Crenna nie jest szalona.
Jak więc wyjaśnisz to, co zrobiła?
Nie tutaj leży problem.
Wierzę, że Jenna ma problem natury duchowej.
Wiedziałem.
Doświadczyłem dwóch rodzajów zła w tym życiu, funkcjonariuszu Sarchie.
I zło pierwotne, które jest czymś zupełnie innym.
Co masz na myśli?
Jestem pewny, że pamiętasz z nauczania katolickiego, są konkretne sygnały, które wskazują na obecność złego ducha.
Przepraszam Ojcze, ale myślę że to głupoty obwiniać niewidzialne wróżki o gówno, które ludzie robią.
W porządku Ojcze.
Co masz?
Nazywa się Mick Santino.
On i nasz damski bokser Jimmy służyli w plutonie Griggs'a w Iraku.
Wszyscy zostali wydaleni.
Dlaczego?
Zaatakowali kapelana batalionu.
Kapelana?
Ta, całkiem nieżle go urządzili.
Wszyscy troje odsiedzieli trochę w areszcie w Quantico zanim zostali wydaleni z Korpusu.
Czy Korpus ma adres domowy Santino?
Nie, tylko starą skrzynkę pocztową, która już nie należy do niego.
Co z Jane Crane?
To żona Griggs'a.
Czyli dziecko, które wrzuciła do fosy jest ich.
Nie zawinął się sam w szmaty, i tylko Santino był z nim na dole.
Może przyszedł to zmalować.
Więc co tam robiła?
Spójrz na niego.
Jakby nic się nie stało.
Słyszysz to?
Co?
Zakłócenia.
Nic nie słyszę.
To było kiedy go zawołałem.
Chciał ukryć się między drzewami.
Nie mów mi, że tego nie widziałeś.
W porządku?
Brakowało nam Ciebie w czasie dzisiejszej gry.
Miałem coś do zrobienia.
Ma dała jej kilka babeczek.
"Kilka"?
Zdejmij buciory z sofy mojej mamy, kiedy o niej mówisz!
Christina, zamknij się!
Co to do cholery było?
Nigdy tak do niej nie mówiłeś.
Mam faceta, który bije żonę na oczach dziecka, a następnego dnia wraca do domu.
Takie malutkie, martwy worek w moich rękach.
Chcesz o tym teraz porozmawiać?
Przechodzę przez to każdej nocy.
Nie chcę wracać do domu i znowu tego przechodzić.
Porozmawiam z nią.
Bedzie dobrze.
Lucinda Tratner?
Jimmy juz mnie nie skrzywdzi.
Znasz tych dwóch mężczyzn?
Jimmy służył z nimi w Iraku.
Dlaczego pytasz?
Sierżnt Griggs nie żyje.
Kiedy ostatni raz widziałaś Micka Santino?
Dwa tygodnie temu.
On i Sierżant Griggs otworzyli firmę remontową, i jako przysługę dla Jimmy'ego, przyjechali i zaczęli malować jego biuro.
Mogę zobaczyć ten pokój?
Mój mąż, Jimmy, czasami ma ataki drapania różnych rzeczy.
Jednej nocy znalazłam go na ulicy drapiącego asfalt.
Czasami kopał w ziemi tak mocno, że jego palce krwawiły.
Brał jakieś narkotyki?
Problemy psychiczne?
Nie wiem.
Wrócił odmieniony.
Juz go nie znałam.
Kilka nocy temu zaczął mnie znowu straszyć i odeszłam.
Co jest na tych dyskach?
Jimmy nagrywał walki wojenne.
To wszystkie nagrania z wojny.
Masz coś przeciwko, żebym został i rzucił okiem?
Jezu, co tak śmierdzi
Mick, idziemy!
Ralph Sarchie, 46 posterunek.
Mam się tu z kimś spotkać.
Nic o tym nie wiem.
Jest pan lekarzem?
Jestem lekarzem nadzorującym.
I recepcjonistą, jak widzę.
Przyszedłem porozmawiać z Jane Crenna.
Przykro mi, ale dostaje silne leki.
Dobra, 10 minut chyba, że pacjentka będzie zdenerwowana lub wzburzona.
Co to za miejsce?
Izolatka.
Maksimum ochrony.
Góra jest dla zaburzonych.
Tu są niebezpieczni i obłąkani.
Witaj, Jane.
Pamiętasz mnie?
Znasz mężczyznę o nazwisku Santino?
Mick.
Dlaczego spotkałaś się z nim w Zoo?
Jane, jaką wiadomość Santino miał dla Ciebie?
Mówisz po łacińsku, co?
Co o tym myślisz?
Marvin.
W porządku?
Potrzebuję pieprzonego testu na HIV.
Mówiłem, żeby jej nie wkurzać!
Chodźmy się napić.
Co z trzecim zdjęciem?
Gdzie to odkryłeś?
W zagrodzie dla lwów w Zoo.
To perskie piktografy, ale napisane po łacinie.
Ta mieszanka była znana już za czasów Chrystusa kiedy Rzymianie zajęli Bliski Wschód.
Ale łacina tutaj prowadzi do jakiejś bramy lub portalu
Musi tu być zaproszenie, które otwiera drzwi zanim zło wślizgnie sie do naszego świata.
Niektórzy ludzie sami zapraszają ich przez okultyzm.
Inni są ofiarami klątwy, jak ta.
Ta wiadomość zapewnia punkt wejścia dla demonów.
Jeszcze jakieś stereotypy chcesz obalić, dopóki tu jestem?
A ja znałem wielu gliniarzy, i jesteś dokładnie taki sam.
Poważnie, dlaczego Kapłaństwo?
Miałem problem z narkotykami, kiedy byłem młody.
Było źle.
Jednego ranka obudziłem się nagi, we włanym moczu na środku Kenmore Square z brudną igła, wciąż wbitą w moją rękę.
Miałem wybór, żyć albo umrzeć.
Zawsze musimy wybierać.
Wybrałem Boga.
Jestem trzeźwy od narkotyków dzięki Narcotics Anonymous i zostałem księdzem.
Jesteś trzeźwy, ale pijesz i palisz?
Jestem NA, nie AA.
Dzięki temu żyję.
Mogą mnie powoli zabijać, ale nie zabiją szybko.
Nie jak heroina.
A Ty?
Kiedy wyrosłeś z Boga?
Miałem 12 lat.
Wiesz, co go powstrzymało?
Widzisz Ojcze, codziennie, gdzieś tam ktoś cierpi, oszukany, zamordowany, zgwałcony.
Gdzie jest Bóg, kiedy to wszystko się dzieje? Hmm?
W sercach ludzi takich jak Ty, którzy to powstrzymują.
Możemy rozmawiać całą noc o problemie zła, ale co z problemem dobra?
Dorastała w rodzinie katolickiej w Venezueli i była przekonana, że zło mieszka w jej domu tutaj w Bronxie.
Jako ksiądz, rozpocząłem rytuał oczyszczania jej mieszkania nie dlatego, że wiedziałem że ma rację, ale dlatego, że myślałem, że to jej pomoże
To co się stało w trakcie tego oczyszczania zmieniło mnie na zawsze.
Teraz wierzę, że zło było w domu Claudii bo widziałem, jak próbowało opętać jej córkę.
Usłyszysz trzy głosy na nagraniu.
Jeden należy do mnie, jeden do Claudii, i jeden głos wydobywa sie z pięcioletniej dziewczynki.
Mamusiu?
W końcu się wycofało.
Opuściło dziewczynkę.
Od tego momentu poświęciłem się badaniom nad demonologią.
Każda kultura, każda religia odkąd ludzie zeszli z drzew praktykowała egzorcyzmy.
Poza nadludzką siłą, każda nawiedzona osoba używała zmienionego głosu i miała dar jasnowidzenia.
Wiedzą o rzeczach, o których nie mogą wiedzieć.
Marvin.
Jane wspomniała o tym.
Jasne.
Wiesz, to nie mógł być przypadek że to właśnie Ty odkryłeś te wiadomości.
Wydajesz się być atrakcyjny dla zła, albo masz dar wykrywania tego.
Nawet jeśli tego nie rozumiesz.
Mam przeczucia.
Mój partner nazywa to "radar."
Może zostałeś powołany do "Pracy".
"Do Pracy"?
Jesteś osobą, która wzięła ślub z celibatem.
Powiedziałam jej, że to tylko mysz.
To nie mysz pod podłogą.
Ona nie czuje się bezpiecznie, bo potrzebuje Ciebie.
Ja też.
Musisz ze mną rozmawiać.
Muszę wiedzieć.
Daję Ci wszystko, co najlepsze.
Mam nadzieję, że to nie jest najlepsze.
Jezu Chryste.
Wiadomość, którą namalował otworzyła drzwi demonom.
Jeśli zobaczą to osoby podatne, mogą zostać opętane.
Dlaczego?
To tajemnica pierwotnego zła.
Santino zobaczył to w Iraku, i został opętany.
Teraz próbuje rekrutować nowych, za pomocą tego.
To się musi skończyć.
Nie można pozwolić mu na tworzenie nowych przejść.
Popatrz na to.
Powiedz, że to widziałeś.
Nic nie słyszałem.
Nie zwariowałeś.
Mężczyzna z tego nagrania mógł wysłać Ci wiadomość.
Być może wie o Twoim darze.
Moim darze?
Te przeczucia, które masz, a które Twój partner nazywa radarem, nazywamy to "rozeznawaniem duchów."
Możesz wyczuwać to, czego inni nie mogą.
Jest to dar duchowy, ale także naraża Cię na ryzyko.
Tworzy z Ciebie cel.
Aresztowany za przemoc dwa lata temu, kiedy był w domu pomiędzy zatrudnieniem.
Uniewinniony, a dane o aresztowaniu wykreślone z powodu zniknięcia ofiary.
Ale jego próbka DNA była w bazie przestępców, razem z aktualnym adresem.
Jasny gwint.
Tutaj w South Bronx.
Pogadam z sędzią o nakazie.
Proszę?
Zgarniemy go, jak się pojawi.
Wykąpiesz się, a potem do łóżka, dobrze?
Znowu słyszałam drapanie, a drzwi nie chciały się otworzyć!
Masz w domu krzyż?
Dobrze.
To na początek.
Jeśli zostałeś wezwany do Pracy, Ty i Twoja rodzina jesteście w niebezpieczeństwie.
A teraz posłuchaj.
Nie mogę Ci pomóc, dopóki nie ukorzysz się przed Bogiem.
Co masz na myśli, jak na spowiedzi?
Możemy to zrobić tutaj.
Możesz nazwać to spowiedzią, oczyszczeniem, terapią, czymkolwiek.
Nie możesz z tym walczyć, jak zazwyczaj.
Jakiekolwiek są Twoja grzechy, musisz im stawić czoła teraz, bo użyją ich przeciwko Tobie.
Gwarantuję Ci to.
Nie wiem Ojcze.
Nie mogę tego zrobić.
Pamiętasz nagranie, które Ci puściłem?
Claudia, kobieta z Venezueli.
Jak mógłbym zapomnieć?
Żeby przypomnieć sobie, że spotkanie z prawdziwym złem może przywrócić zło we mnie.
Co masz na myśli?
Mniej niż rok po rytuale oczyszczenia mieszkania Claudii, ona i ja zaczęliśmy brać.
Kilka razy w tygodniu, przez kilka miesięcy.
I pomimo moich starań, poddała się aborcji.
Oczywiście wiedziałem, że będę zawieszony w pełnieniu obowiązków.
Właściwie zasłużyłem na to.
Ale wiesz co proboszcz mi powiedział?
Powiedział,
"Świętość nie jest wzorem moralnym.
"Świętość jest darem życia"
Usłyszał całą moją opowieść, powiedział, że jeśli to sie powtórzy, będę zawieszony, Opuściłem jego gabinet ścieżką łaski.
Więc wiem jak skomplikowane to jest.
Ale musisz zrzucić ten ciężar, Sarchie.
Cholera, to on.
Pójdziemy tą stroną.
Zostań w samochodzie.
Nie daj się zwieźć jego sztuczkom.
Nie ma go tu.
Piwnica, jest w piwnicy!
Nie, proszę, pomóż mi.
Pomóz mi.
Okej, pchaj.
Żartujesz?
Zaklinowało się.
Szlag by to!
Gdzie Butler?
Nie wiem.
Powtarzam, ranny funkcjonariusz!
Powtarzam, ranny funkcjonariusz.
Gdybym dotarł tam szybciej, wciąż by żył.
Wiesz, że to nie Twoja wina.
Zaniedbywałem żonę i córkę od lat.
Więziłem je.
Zabiłem człowieka ojcze.
Ludzie, słuchajcie.
To jest Marvin Scrimm.
Poszukiwany za 11 napaści na dzieci na tle seksualnym a teraz za dwa morderstwa na dzieciach.
Zabierzmy to ścierwo z ulicy.
Moja krew była jak lód.
Marvin, chory skurwiel, wrócił, żeby popatrzeć.
I wtedy go zobaczyłem.
Byłem jak zwierzę.
Nie mogłem się powstrzymać.
Nie chciałem przestać.
Biłem go wciąż i wciąż
Jesteś pewny, że ten człowiek był winny?
Próbowałem sobie wmówić, że zasłużył na śmierć.
Ale jeśli to prawda, to dlaczego to mnie zżera każdego cholernego dnia?
Ponieważ nawet, jeśli zasłużył, to co zrobiłeś nie było sprawiedliwością.
Ja odpuszczam Tobie grzechy.
W imię Ojca i Syna i Ducha Świętego.
Tu Sierżant Ralph Sarchie.
Kobieta.
Nazywa się Jane Crenna.
Jen?
Jen, jesteś tam?
Ja kazałem jej skoczyć
Santino?
Jesteś w moim domu?
Padnij!
Zginą, jeśli ich nie znajdziesz.
Gadaj gdzie one kurwa są!
To jedyny sposób, żeby je odnaleźć.
Pierdolony kot!
On nie jest człowiekiem!
Zostaw nas samych.
Biorę pełną odpowiedzialność
Idźcie.
Musimy się przygotować na pełen rytuał egzorcyzmu, ale potrzebujemy czasu.
Zostaw mnie z nim samego.
Przygotujemy egzorcyzm teraz.
Jest sześć etapów egzorcyzmu.
Presence, Pretense, Breakpoint, Voice, Clash and Expulsion.
Rozumiesz?
"Ceremonia się rozpoczyna."
"Uratuj tego człowieka, którego Bóg stworzył na swoje podobieństwo "i uwolnij go od złego."
"Rozkazuję Ci diable!"
"W imię Dominus odejdź."
To co czujesz, to pierwszy etap.
To za chwilę minie.
"I niech nienawidzą ucieczki przed jego obliczem!"
"Jak wosk topi się od ognia "więc niech giną niegodziwi w obecności Boga!"
W porządku?
Demon próbuje się ukryć w osobowości opętanego.
"W imię Jezusa odmawiamy wysłania diabła przeciw nam."
Jego znak jest na Tobie!
O kurwa!
To jest Breakpoint.
Co to oznacza?
Zaraz usłyszymy Voice.
Mówisz do niego! Przestań!
Rozkazuję Ci wyjawić, jak mam Cię nazywać.
Twoje imię, demonie?
Nie słyszałeś tego?
Moje imię to Jungler.
Słyszysz Głos?
Podał Ci imię?
I na mocy tej krwi, rozkazuję Ci opuścić tego sługę boskiego!
Przygotuj się.
Na co kurwa?
"Poprzez świętą krew Chrystusa, "rozkazujemy Ci odejść i wracać tam, gdzie Pan Cię zesłał!"
Trzymaj go!
"Święty Krzyrzu bądź moim światłem, nie pozwól smokowi być moim przewodnikiem."
Odejdź demonie!
Daniella Ann Sarchie.
I kto przedstawia to dziecko do Chrztu?
Jennifer i Ralph Sarchie.
Ralph Sarchie, czy wyżekasz się szatana i wszystkich jego dzieł?
Jak tu wylądowaliśmy?
To jakiś koszmar.
Cuchnie tu jak w gaciach.
Ten syf nie jest dla nas.
Cześć, Sam.
Jakie... Przymknij się!
Nienawidzę tej roboty.
Riggan, czekają na ciebie.
- Panie Thomson.
Będzie dobrze.
Spytaj, co zrobił, kiedy go rzuciła.
Biedakowi?
Facet był niebezpieczny.
Jak można spieprzyć strzał w usta?
Świetna myśl.
Żyliśmy wtedy jak zbiegowie.
Chryste, koszmar.
Wezwać pogotowie!
Oddycha?
Krwawi z ucha?
A ty dokąd?
No i czeka nas, kurwa, proces!
Dopiero krwawiąc z ucha, był autentyczny.
Nie jest aż taki zły.
To nie był wypadek.
Jak to?
Ściągnąłem to na niego.
Spiłeś się?
Znajdź mi dobrego aktora.
Woody'ego Harrelsona.
Kręci prequel prequelu "X-menów".
- A Jeremy Renner?
Załatw to.
Idź i zrób to, do czego powołało cię przeznaczenie.
Błazen nie ma nawet połowy twojego talentu, ale zbija fortunę przebrany za Blaszanego Drwala.
A my byliśmy produktem oryginalnym.
Oddaliśmy tym pozerom klucze do królestwa.
Wydech.
Słuchasz mnie?
Wdech - opanowuję lęk.
Wiesz, że mam rację.
No popatrz.
Ci ludzie nie mają pojęcia, co potrafisz.
Jak się przechodzi od grania głównej roli w ekranizacji komiksu do adaptowania na scenę twórczości Raymonda Carvera?
Tak jak pan mówił, jak mówił Barthes...
Roland Barthes był francuskim filozofem. Gdyby miała pani jakąkolwiek wiedzę...
Czy to prawda, że wstrzykiwał pan sobie nasienie świńskich osesków?
- Słucham?
- By odmłodzić rysy twarzy.
Kto tak powiedział?
Tweetnął to @szeptprostaty.
- Brednia.
- Wiem, ale robił to pan?
- Nie, skądże.
- Napiszę, że się pan wypiera.
Nie boi się pan posądzeń, że wystawia pan tę sztukę, by pozbyć się etykietki opatrzonego superbohatera?
Nie.
I dlatego właśnie, kiedy 20 lat temu zrezygnowałem z "Birdmana 4"...
"Birdman 4"?
Dział promocji domaga się artykułu w "Timesie", a w tej chwili jest to samobój.
- Co robisz?
- Nie chcę na to patrzeć.
Mam to gdzieś.
Zagroził, że poda nas do sądu.
- Co odpowiedziałeś? - Co?
"Ty sukinsynu, grozisz mi?
Jakie zdjęcia?
Kręcą go zakonnice... w pampersach.
Zresztą co ci będę mówił.
Grunt, że załagodziłem sprawę.
Świetnie.
Fantastycznie. Poza jednym.
Co mam zrobić?
- Możemy porozmawiać?
- A co jest?
- Mike jest wolny.
- Grał.
- Zrezygnował czy go wylali?
- Jedno i drugie.
- Skąd znasz Mike'a Shinera?
- Mówił mi.
- Czy kochają go krytycy?
- Marzą, by się na niego spuścić.
- Wpadłby wieczorem?
- Zadzwonię i spytam.
Dowiesz się.
To aż onieśmiela, co?
Wiecie, kto stał na tych deskach przed wami?
Dzięki, że jesteś, chociaż nie daliśmy ci dużo czasu.
Od tego jestem.
Ambitne.
Dzięki.
Nie spodziewałem się, że tak od razu...
Możesz śmiało czytać, póki się nabierzesz swobody.
Nie, nie. Odegrajmy coś.
Rzuć jakąś kwestię.
Niech pomyślę.
Miłość, o której mówię... Nie można zabijać ludzi!
- Znam go.
"Mnie nie pytaj" - mówi. Ale dlaczego? Co chce osiągnąć?
Zmienić temat?
Pomniejszyć winę z powodu nieudanego małżeństwa?
Więc wystarczy jedno zdanie:
"Nawet faceta nie znałem".
- "...obok".
- Mogę usiąść?
Powiedz to, jakbyś mówił "Odpieprz się". Spróbuj.
Miłość, o której mówię... Nie można zabijać ludzi...
Chcesz to ze mną grać?
A ty jak uważasz?
Rozumiem, że tak.
A ty to kto?
A czy ona umie mówić?
- Witamy w zespole.
- Dzięki, szefie.
Wiem.
Widziałam cię w "Cieplarni" Pintera.
A ty masz świetną dupkę.
Widzisz, byłem tylko...
Przyszedł.
Będziesz tak stać?
Trzeba zacząć od zera, a mamy niecałą dobę.
Chyba zostały w domu, pod łóżkiem.
- Ani owłosienia łonowego.
- Co robisz?
- Czekam na Larry'ego.
Kończę!
No to stoję z ptakiem na wierzchu.
Nie wiem, czy odmóżdżyły ją narkotyki, ale nie chcę, żeby skarżyła tacie, że pokazałeś jej wichajster.
Więc poprośmy ją, żeby wyszła.
Niezły z niego aparat, co?
Zawsze znajdziesz nowy sposób, by mnie poniżyć.
Bądźmy fair: ułatwiasz mi to.
Co ona tu robiła?
- Przyprowadziła mnie.
- I została?
Nie stać mnie.
- Znów muszę iść do sklepu.
- Chce 4 razy więcej!
- I na karły.
Nie widziałeś tego, co ja.
Dobra, zgoda.
- Jest w przymierzalni z Larrym.
Ma świetny tyłek.
Od dwóch miesięcy nie mam okresu.
To chyba to.
W grę wchodzisz ty i Jake, bo masażysta miał kondom. Jasne, że twoje...
Idioto.
Ja też.
To mało dowcipne.
Jutro pierwsza przedpremiera.
Do roboty.
- Dobry jest, co?
- Niewiarygodny.
Skarbie, nie możemy iść na kolację?
Jaki?
Powinniśmy się wszyscy wstydzić, gadając tak, jakbyśmy wiedzieli o czym mówimy, kiedy mówimy o miłości.
Boże, upijasz się?
Nie muszę, by mówić, co myślę.
- Ty - więcej niż kilka.
- Co to? Liczysz?
Zamknij się!
Tak czy siak, chcecie posłuchać o prawdziwej miłości? Para staruszków miała wypadek na autostradzie.
Jakiś wstawiony dzieciak wbił się wozem ojca w ich wóz kempingowy.
Kiedy dotarliśmy do szpitala, ten pieprzony nastolatek już nie żył.
Więc zabraliśmy staruszków na blok operacyjny.
Staraliśmy się dokonać cudów, niemal do świtu.
Kiedy skończyliśmy, oboje byli od stóp do głów w gipsie.
Mąż, staruszek, był załamany.
Więc zbliżyłem się do otworu na usta i spytałem go o powód.
Wyobrażacie sobie?
Dobijało go.
- No co?
- Spiłeś się.
Skoro muszę pić dżin, jakim prawem mi go zabierasz?
Ludzie, nie bądźcie żałośni!
Czy tylko ja chcę tu prawdy?
Więc popracuję z kurczakiem.
Ciekawostka.
Kurtyna!
Niezły ptaszek.
Wyprowadź go stąd!
Jak mam to zrobić?
Czekaj!
Po ogłoszeniu zmiany obsady sprzedaż wzrosła dwukrotnie.
Nie skreślimy przedpremiery, wpływów ani Mike'a.
Tym mnie do tego bajzlu przekonałeś!
To już nie są lata dziewięćdziesiąte.
I zapnij rozporek.
Byłeś naprawdę dobry,cabrón.
- Za 10 minut przed teatrem.
- Nie przegrzej mózgu!
Co tam się działo?
Nie wiedziałem, że dziś tu będziesz.
To jakiś dupek.
Ale co tu robisz?
Umówiłam się z Sam po spektaklu.
I jak sprawy?
Świetnie.
Bez zmian.
- Wiesz, o co jej teraz chodzi.
- Tak, jasne.
Chce uciec od osób i rzeczy, przez które trafiła na odwyk.
Od całego dotychczasowego świata.
Jest zagubiona.
Wiesz, co mam na myśli.
Przepraszam.
A to jak ci się układa?
To tylko piwko.
Więc... A co u ciebie?
U mnie?
Nic.
Chyba wszystko po staremu.
To miał być dom dla Sam.
Potrzebuję pieniędzy.
Wiesz, że to zakrawa na szaleństwo?
Co mam ci mówić?
Zdrowia starczyło mi na dłużej niż pieniędzy.
Zagwozdka.
Co się dzieje?
Riggan, popatrz na mnie.
Mam szansę zrobić coś porządnego.
I wpadliśmy w jakąś straszliwą burzę.
Rzucało samolotem na wszystkie strony.
A ja tam tylko siedziałem.
Wiedziałaś, że Farrah Fawcett umarła w tym samym dniu, co Michael Jackson?
Obłęd.
Dlaczego się rozstaliśmy?
Bo rzuciłeś we mnie nożem kuchennym, a po godzinie zapewniałeś, jak bardzo mnie kochasz.
Nie podobała mi się ta głupia komedia z Goldie Hawn, ale to nie oznacza, że cię nie kochałam.
Dobrze.
I nie jesteś Farrą Fawcett.
- Zamknij się.
Ludzie chcieliby to oglądać.
Zamknij się!
- Przyjechało łóżko opalające.
- Co to znaczy?
To, że łóżko opalające czeka tam na wniesienie tutaj.
Kto je zamówił?
Chce być prawdziwym burakiem.
Psia jego mać.
- Napijesz się kawy.
- Czy okazałem ci brak szacunku?
Popularność to zdzirowata kuzynka prestiżu.
W grę wchodzi moja reputacja, więc stawka jest...
Wystarczy, że wysmażycie jakieś toksyczne gówienko, a ludzie staną w kolejce, by je zobaczyć.
Ty stąd odejdziesz, a ja wciąż będę zarabiał na chleb, obnażając duszę i siłując się ze złożonymi emocjami. Bo to nasz fach.
A ty dokąd?
Kawę też tu mają.
Dzięki, Tommy.
Śmiali się nam w twarz.
Widzisz tę kobietę na końcu baru?
W nowojorskim świecie teatralnym to wyrocznia.
Faktycznie wygląda, jakby wylizała bezdomnemu tyłek.
To moje miasto. A większość i tak ma cię w dupie.
Możemy zrobić sobie z panem zdjęcie?
Mógłby pan...?
Przyciskiem na dole.
- Kto to?
- Grał Birdmana.
Dogadaliśmy się?
Muszę wracać do domu.
Moment. Muszę coś wiedzieć.
Dlaczego Raymond Carver?
W szkole średniej zagrałem w sztuce, a on był na widowni.
A potem przysłał mi to.
Ray Carver".
Nic, to serwetka z baru.
No i?
Był nawalony.
Wybierasz się do Hollywood, Mike?
Hollywood wybiera się do Nowego Jorku.
Powodzenia.
Flaubert.
To hollywoodzki błazen w ptasim kostiumie z lycry.
Co zrobisz?
Nigdy się nie boisz, że cię zjadę?
Na pewno to zrobisz, jeśli kiedykolwiek źle zagram.
Panno Dickinson.
Paniczu Shiner.
Co ty tu jeszcze robisz?
Nic.
Kostiumy masz w garderobie.
Za co?
Byłem tak tym wszystkim zaprzątnięty...
Chciałem ci to tylko powiedzieć...
Co to?
Co to za zapach?
Mów!
Chyba jaja sobie robisz.
Gdzie to masz?
Możemy tego nie robić?
Tato?
Gdzie to masz?
Niewiarygodne.
- Co to?
Trawka.
Spokojnie.
- Nie możesz mi tego robić!
Wiesz, o czym mówię.
- To nie jest ważne!
- Dla mnie jest!
Chcę w końcu zrobić coś znaczącego.
Znaczącego dla kogo?
Robiłeś karierę, aż do trzeciej części komiksowej historii.
Zanim ludzie zaczęli zapominać, kto siedzi w kostiumie ptaka.
Wystawiasz sztukę opartą na tekście sprzed 60 lat dla tysiąca białych bogatych staruchów, którzy martwią się tylko o kawę z ciachem po spektaklu.
Wszyscy na to leją, prócz ciebie.
I bądźmy szczerzy, tato: nie robisz tego w imię sztuki, tylko po to, by znów zaistnieć.
Olewasz świat, który istnieje naprawdę i który zdążył już zresztą o tobie zapomnieć.
Bo kim ty, kurwa, jesteś?
To ty nie istniejesz.
Robisz to, bo podobnie jak my, srasz po nogach ze strachu, że jesteś nikim.
Tato.
Chyba mam wzwód.
Możliwe, ale czasami nie bierzesz pod uwagę tego, co czują inni.
Chyba żartujesz!
- Ed?
- Dlaczego?
- Co tu robisz?
- Wyjaśnij mi, dlaczego.
- Nie wygłupiaj się.
Eddie, błagam!
Co jest ze mną nie tak?
Dlaczego zawsze muszę błagać o miłość?
Proszę cię, daj mi broń.
Spójrz mi w oczy.
Chciałem spełnić twoje pragnienia.
Kimkolwiek.
Ja nie istnieję.
Nawet mnie tu nie ma.
- Ed.
Dupek z ciebie!
Daj mi to, poprawię.
Bohaterowie pieprzą się w motelu.
Od pół roku ci nie staje i chcesz mnie brać na oczach 800 ludzi?
Mówiłam ci, żebyś przestał, bydlaku.
Zagrałaś genialnie.
Zabierz swoje graty z mojego mieszkania.
Nie spróbujemy!
Może tu i jesteś wcieleniem prawdy, ale w realnym świecie jesteś hochsztaplerem!
- Dupek.
Co znów zrobił?
Próbował mnie zerżnąć przy widzach.
Ostro!
Jestem żałosna.
Popatrz na mnie.
I wciąż czekam, że ktoś mi powie: zrobiłaś to, brawo.
Zrobiłaś to, brawo.
Naprawdę?
Szkoda tylko, że z Shinerem, w dekoracjach i przed widownią, ale...
Zamknij się.
- Już dobrze?
- Tak, uspokoi się.
Posłuchaj. Nie ma w tym ani trochę twojej winy.
Jesteś piękna... utalentowana... a ja mam szczęście, że na ciebie trafiłem.
To było nawet miłe.
Zrób to jeszcze raz.
Możemy o tym pogadać jak dojrzali artyści?
Jeszcze do tego nie dojrzałaś?
Widzę czerwoną zatyczkę w lufie. Wyglądasz jak dzieciak z plastikowym koltem.
W ogóle nie czuję się zagrożony.
Chyba za nisko.
Też tak myślę.
Co tu robisz?
Szukam adrenaliny.
Zaliczyłaś odwyk?
Fajnie.
Bez fajerwerków, ale był tam gość z "American Pie".
Uwielbiam to miasto.
Czemu wciąż rżniesz wała?
Żeby zniechęcać ludzi?
Może.
Nie jara cię to, że ktoś cię lubi, czy nie.
Nieszczególnie.
Fajnie.
Myślisz?
Sam nie wiem.
A ty 78?
Prawda.
Kiedy się poznaliśmy, skomentowałeś mój tyłek.
Dlaczego?
- Prawda czy wyzwanie?
- Wyzwanie.
- Prawdę.
- Za późno na zmianę.
- Zadowolony?
Prawda czy wyzwanie?
- Prawda.
- Nudny jesteś.
Prawda jest zawsze fascynująca.
Serio?
Dlaczego?
- To już drugie pytanie.
- Druga część.
Bałbym się, że mi nie stanie.
Na scenie nie miałeś z tym problemu.
Ponieważ na scenie nic nie jest dla mnie problemem.
- Chcę ci zadać kolejne pytanie.
- Już zadałaś.
- Ostatnie.
- Dawaj.
Gdybyś się nie bał... co miałbyś ochotę mi zrobić?
Wydłubałbym ci oczy.
Urocze.
Umieściłbym je we własnej czaszce i spojrzałbym znów na świat tak, jak osoba w twoim wieku.
Dobranoc.
Nie zabijaj posłańca.
Dupek z niego.
Mówiłem.
Ty kutasie.
To manipulant.
I nic więcej?
- Gdzie reszta?
- Nie ma.
Spokojnie jutro ktoś zgarnie na to psią kupę.
- Przyjmujesz to spokojnie?
- A mam wybór?
- Nie boisz się?
- Czego?
Poniżenia.
Nie pierwszy raz ktoś by mnie poniżył.
No tak, jasne.
Dupek z ciebie.
I nie jestem w ciąży, więc jedno zmartwienie masz z głowy.
Zostaw ją.
Dwa miliony osób się z nim zgadza.
Więc może ma rację?
Może tym właśnie jesteś? Błaznem.
To moje przedstawienie!
Odwaliłem robotę, zebrałem kasę, uruchomiłem dziennikarzy.
Był gigantyczny?
Zamknij się!
Na mojej scenie staje ci tylko na moje polecenie.
Na twojej scenie?
Wprowadzasz zmiany i bełkoczesz, ty pępku świata!
Zero?
Mój wzwód oglądało 50 tysięcy internautów.
Bo w składziku... skurwiel uśmiechał się i mówił:
A na dodatek nieprawdziwe.
Może wyciągnij skrzydła i ptasi kostium.
Cienias z ciebie, Riggan. Tarzać się po ziemi z tym ciotowatym dupkiem w jakimś zapyziałym teatrzyku?
Tym razem naprawdę dałeś dupy.
Uciekajmy stąd, póki możemy.
Przestań!
- Odejdź!
- Byłeś gwiazdorem kina, pamiętasz?
- Pretensjonalnym, ale szczęśliwym.
- Nieszczęśliwym.
Byłem kurewsko nieszczęśliwy.
- Pierdol się!
- Sam się pierdol, tchórzu!
Może nie zauważyłeś, ale był rok 1992!
Mógłbyś znów wskoczyć w ten kostium.
Wyglądam jak indyk z białaczką!
Zanikam.
- Nie umarliśmy.
- Błagam, pozostań martwy.
Nie jesteśmy martwi.
Jacy "my"? ! Nie ma żadnych "my"!
Nie jestem tobą!
Jestem, kurwa, Riggan Thomson!
No i po cholerę to zrobiłeś?
Lubię ten plakat.
Na zawsze "my", bracie.
Dzięki, że wpadłeś.
Wiesz, że jestem z ciebie dumny.
Chyba trzeba odwołać pokaz.
Jestem zmęczony.
To żart, co?
- Serio?
- Dobrze.
- Dzięki.
Jak z nim?
I będziemy mieli nowego papieża.
Dupek z ciebie, Jake!
Nie pogrążę tej sztuki!
Wszystko dobrze?
Za co?
Wiedziałam, do czego Mike jest zdolny, a jednak go tu ściągnęłam.
Jutro moja pierwsza broadwayowska premiera.
Moja też.
To niesamowite.
To super.
Skocz w końcu, do kurwy nędzy.
Skąd wiedziałeś, że tu jestem?
Nie wiedziałem, ale... miałem nadzieję.
A gdzie Lesley?
Mądra dziewczyna.
Dojrzałeś do ostatniej przedpremiery?
Jasne.
Kto ci to zrobił?
Każdy miałby jakiś powód.
Mam nadzieję, że Lesley.
Ale to nie była Lesley.
Nie, nie... chyba sobie zasłużyłem.
Był wiecznie nieobecny.
Popatrz na mnie.
Miał rację.
- W czym?
- Jesteś wyjątkowa.
Wytrwałaś tu... starając się ukryć za kruchą fasadą udawanego fiaska życiowego, ale bez efektu.
I nie ukryje tego żadna dawka wódy, zioła czy buty.
Prawda czy wyzwanie?
Prawda czy wyzwanie?
Wiesz, dokąd idziesz?
Nie mam bladego pojęcia.
Jak ty to robisz?
Co?
Jak można co wieczór udawać przed setkami osób kogoś innego?
Szkoda.
Co my tu robimy?
W jakim sensie?
Co my tu robimy?
Pieprzony nastolatek. Zanim dojechaliśmy do szpitala, już nie żył.
Więc zbliżyłem się do otworu na usta i spytałem go o powód.
A on na to, że jej nie widzi przez otwory na oczy.
Wyobrażacie sobie?
Mówię wam... facetowi pękało serce, bo nie mógł odwrócić cholernej głowy i spojrzeć na swoją cholerną żonę.
Kiedy zaczęła go zżerać kolejna depresja, nie miał pojęcia o mojej ciąży. Ani myślałam mu o niej mówić.
Dokonujemy wyborów i musimy z nimi żyć.
Albo nie.
Nie chciałam tego dziecka.
Masz fajki, Jimmy?
- Co robisz?
- Czekam na Jake'a.
Mój adwokat, p. Roth.
Żądamy odszkodowania za obrażenia...
Wystawiam sztukę!
Nie wolno tam wchodzić!
Co ty tu robisz?
Zamknij się, kurwa! Milczeć!
Zamknij się!
Eddie, błagam!
Dlaczego muszę żebrać o miłość?
Eddie, błagam, daj mi broń.
Chciałem spełnić twoje pragnienia.
Stawałem na głowie, by być, udawać kogoś, kim nie jestem.
Tato?
Tato!
Wydajesz się jakiś...
Nie! Jest dobrze.
Na pewno jesteś gotów na jutrzejszą premierę?
Nie sypiam... wcale.
A ta cała sztuka... zaczyna przypominać jakąś olbrzymią karykaturę mojej osoby, która łazi za mną i wali mnie po jądrach malutkim młoteczkiem.
Przepraszam, o co pytałaś?
Nieważne.
Dziś było nieźle.
- Myślisz?
- Podobało się.
Nie, ja...
Każda kreska to tysiąc lat.
To ma nam uświadomić, ile jest warte nasze ego i skupianie się na sobie.
Jako ojciec byłem do dupy, co?
Nie mogę...
Tato?
Właśnie unicestwiłeś... cały rodzaj ludzki.
Już po nim.
Rosną ci notowania na Twitterze.
Poważnie?
Chyba powinieneś dowiedzieć się o tym ode mnie.
350 tysięcy obejrzeń w ciągu niecałej godziny.
Może nie uwierzysz, ale to jest moc.
Już się robi.
Na rachunek pani Dickinson.
Tak, jedną chwilę.
Dzięki.
To było... 20 lat przed założeniem tego cholernego kostiumu.
Mam to gdzieś.
Zniszczę twoją sztukę.
A żebyś wiedział.
Twoja sztuka padnie.
Chcesz wiedzieć dlaczego?
Ponieważ nienawidzę ciebie i wszystkich, którzy za tobą stoją.
Obsypujących się wzajemnie nagrodami za kreskówki i pornografię.
Mierzących swoją wartość weekendami.
Ale tu rządzi teatr.
Byłaś chociaż na tym?
Daj przeczytać.
- Wezwę policję.
"Niedojrzałe". To etykietka.
"Bez wyrazu", etykietka.
Leniwa...
Bo nie potrafisz opisać czegoś, czego nie możesz zaszufladkować.
Bierzesz jazgot, który masz w głowie za autentyczną wiedzę.
- Skończyłeś?
Same gówniane sądy podparte jeszcze bardziej gównianymi porównaniami.
A ja, kurwa, jestem aktorem.
Włożyłem w tę sztukę wszystko.
Wykończę tę twoją sztukę.
Whisky.
Dokąd idziesz?
Przedobrzyłem?
Chciałem ci tylko zaprezentować gamę...
Boże, wyglądasz chujowo.
Na kacu przypominasz mongoła, co?
Zapomnij o "Timesie". Wszyscy już zapomnieli.
Jesteś czymś więcej.
Górujesz nad tymi frajerami z teatru.
Jesteś gwiazdą filmu!
I dobrze.
Sześćdziesiątka to nowa trzydziestka, skurwielu.
"Birdman, przebudzenie feniksa".
Pryszczaci gracze srają po nogach.
Miliard ze sprzedaży międzynarodowej!
Przerastasz rzeczywistość.
Ratujesz ludzi tkwiących w nudnym, beznadziejnym bycie.
No właśnie!
Popatrz na nich, popatrz na ich roziskrzone oczy!
A kiedy znów zaskrzeczysz... echo rozsadzi miliony bębenków.
Zalśnisz na tysiącach ekranów świata.
Kolejny blockbuster.
Jesteś bogiem.
Gwiżdż na prawo przyciągania.
Zobaczysz miny tych, którzy uznali, że jesteśmy skończeni.
Słyszysz mnie?
Bo ty to...
Birdman!
To film!
A żeby was pokręciło!
Proszę pana, jakoś pomóc?
Ostrożnie.
Muzyka.
Wszystko w porządku?
Może kogoś wezwać?
Wie pan, dokąd pójść?
Nad nimi wszystkimi.
- Muzyka stop.
- Słucham?
Nie zapłacił mi pan!
Dobrze idzie.
Robicie furorę.
Szykujemy się do sceny finałowej.
Ile tu róż.
Wszystko dobrze?
Jestem spokojny.
I świetnie się czuję.
To działa kojąco.
Trochę to upiorne, ale uspokaja.
Nie uwierzysz, jakie przyszły tłumy.
Płacili konikom po 500 $ za bilet.
Powiedzieć ci coś zabawnego?
Pamiętasz naszą ostatnią rocznicę?
- Ale pamiętasz?
- Przeleciałeś Janet w naszym łóżku.
- To akurat pomińmy.
Chętnie.
Czemu o tym mówimy?
I przysiadłem na plaży, gapiąc się na ocean.
A potem wszedłem do wody.
Próbowałem się utopić.
W wodzie roiło się od meduz.
Mówiłeś, że to oparzenia słoneczne.
Wiem.
A ty mi uwierzyłaś.
Szczerze mówiąc, miałam to w dupie.
Kocham cię.
- I kocham Sam.
- Wiem.
Żałuję, że filmowałem jej przyjście na świat.
Dlaczego?
No wiesz... cała nasza trójka.
Ale nie.
Byłem nieobecny we własnym życiu, które się skończyło i nigdy nie wróci.
- Masz Sam.
Nie, przechodzi tylko...
- Jakie?
- Te wąsy.
Wracaj na widownię.
- A ty milcz!
- Eddie, błagam!
Co jest ze mną nie tak?
Proszę cię, daj mi tę broń.
Nie kochasz, prawda?
Wybacz.
Ja nie istnieję.
Nie śpi?
Właśnie się obudził.
Myślałem, że już po tobie, stary.
Co się do cholery stało?
Oglądałem cię na scenie i nagle... zobaczyłem w twoim oku jakiś zakręcony błysk, a ty...
- Co to?
- Jaja sobie robisz?
Czytaj.
Nie wierzę. "Nieoczekiwane pożytki z niewiedzy"?
Czytaj.
Takie recenzje dają początek legendom!
Odstrzelił sobie nos.
Ale ma już nowy!
A jak mu się nie spodoba, załatwimy mu inny.
Sztuka nigdy nie zejdzie z afisza.
Będą ją grać w Londynie i w Paryżu.
Odezwie się wytwórnia, zgłoszą się wydawcy, zobaczycie.
Dlaczego nic nie mówisz?
Przecież tego chciałeś, prawda?
Tego chciałem.
Jakby co, mów, że to wypadek.
Serio?
- To był wypadek?
Skurwysyny! To jest szpital!
Wypierdalać!
Bez.
Śmiejesz się?
Z czego?
Nie czuję zapachu.
- Co robisz?
- Wrzucam ci fotkę na Twittera.
- A mam tam konto?
- Dziś ci założyłam.
- Pokaż.
- Żartowałam.
80 tysięcy followersów, choć nie minęła doba.
- Serio?
- Zaraz ich wszystkich przestraszę.
- Pokaż.
Przyniosę wazon na kwiaty.
Pa, pa. I pierdol się.
Uważam, że mamy wybór, jak opowiadać smutne historie.
Lubię tę wersję tak samo, jak każda inna dziewczyna, uwierzcie mi.
Tylko, że to nie jest prawda.
Pod koniec zimy siedemnastego roku mojego życia, moja mama zdecydowała, że mam depresję.
Nie mam!
Ulotki i Internet zawsze wymieniają depresję jako efekt uboczny raka.
Grupy wsparcia mogą być świetnym sposobem, żeby poznać ludzi, którzy...
Jesteśmy tu z JC.
W zasadzie, znaleźli go w jego jądrach. Większość wycięli. I prawie umarł...
Masz na myśli: pomijając nieuleczalnego raka?
Dobrze, tak myślę.
Jesteśmy tu dla ciebie, Hazel.
A może zagram kolejną piosenkę?
Hej, słonko.
Więc? Było świetnie?
"Taaak, mamo! Było świetnie!"
I tak wyglądało moje życie.
Mamo, jeśli chcesz, żebym była nastolatką, to nie wysyłaj mnie na grupę wsparcia!
Okay, to jest właśnie jedna z tych rzeczy, które wiedziałabym z fałszywym dowodem.
Możesz po prostu iść do samochodu, proszę?
Jedyną rzeczą gorszą od chorowania na raka... jest posiadanie dziecka, które choruje na raka.
Przepraszam.
Moja wina.
Przepraszam...
Dobrze, kto chce rozpocząć?
Proszę bardzo. Jestem Beth.
To był dobry tydzień.
- Jesteśmy tu dla ciebie, Beth. Isaac, przechodzisz teraz trudne chwile.
Ja opowiem.
Dziękuję.
Twoja kolej, Gus.
Tak, jasne.
Jestem Augustus Waters.
Jestem częściowo cyborgiem, co jest świetne.
Ale naprawdę jestem tutaj na prośbę Isaaca.
A jak się czujesz, Gus?
Świetnie, tak!
Jestem na kolejce górskiej, która jedzie tylko w górę, mój przyjacielu.
Może chciałbyś podzielić się z grupą swoimi obawami?
Moimi obawami?
Zapomnienie.
Żeby być zapamiętanym.
Więc, jeśli miałbym jakieś obawy, to jedynie, że tak się nie stanie.
Czy ktokolwiek z grupy chciałby to skomentować?
Hazel?
Niespodziewanie...
Chcę tylko powiedzieć, że przyjdzie taki czas, kiedy wszyscy będziemy martwi.
A kiedy to się stanie, nie zostanie już nikt, kto pamiętałby Kleopatrę, Muhammada Ali, czy Mozarta... a tym bardziej kogokolwiek z nas.
Zapomnienie jest nieuniknione.
I jeśli to cię przeraża, to proponuję ci to zignorować.
Bóg wie, że reszta z nas to robi.
Cóż... to dobra rada.
Myślałem, że byliśmy w piwnicy kościoła... ale najwidoczniej byliśmy dosłownie w sercu Jezusa.
O, tak.
A pełne nazwisko?
Hazel Grace Lancaster.
Co?
Bo jesteś piękna.
To ich motto.
Będą się zawsze kochali i tak dalej.
Ostrożnie szacując, powiedzieli sobie "zawsze" jakieś 14 milionów razy w tym roku.
On raczej rani jej pierś.
Nie, teraz.
Możesz mordować ludzi siekierą.
Zawsze jest taka możliwość.
Serio?
A twoja polega na tym, że chociaż miałeś cholernego raka... płacisz korporacji za szansę, aby zapewnić sobie następnego.
Zapewniam cię, że problemy z oddychaniem wcale nie są fajne!
Naprawdę nie są.
Hamartia?
Tragiczna skaza.
Widzisz, to metafora.
Metafora.
No nie mów!
- Bonus rakowy.
- Zdecydowanie.
Więc, powiedz mi coś o sobie.
Miałam 13 lat, gdy zdiagnozowano u mnie raka.
W sumie był to najgorszy możliwy scenariusz.
Rak tarczycy, czwarty stopień.
I wtedy, pewnego dnia, moje płuca zaczęły wypełniać się wodą.
Możesz odpuścić, kochanie.
Nie bój się.
To powinien być już koniec.
Ale wtedy stało się coś dziwnego.
Więc, nazwałam to "Cudem".
Oczywiście moje płuca ciągle nie sprawdzają się w roli płuc... ale teoretycznie mogą się w niej nie sprawdzać jeszcze przez, nie wiem... jakiś czas.
Wróciłaś do szkoły?
Witaj w moim skromnym domu!
Moi rodzice nazywają je motywatorami. JEŚLI CHCESZ ZOBACZYĆ TĘCZĘ, MUSISZ NAJPIERW UPORAĆ SIĘ Z DESZCZEM
UWIELBIAMY MIEĆ CIĘ TUTAJ Nie pytaj...
Cześć, wszystkim!
Nowa koleżanka?
To jest mój pokój.
Imponująca kolekcja.
Tak, kiedyś grałem.
Przepraszam, schody... i stanie... Tak, jasne.
Rozumiem.
Już ci ją opowiedziałam.
Twoje zainteresowania, twoje hobby, twoje pasje, twoje dziwne fetysze.
Czy jest o zombie? - Zombie?
Nie, to nie tego rodzaju literatura.
Okay, o czym jest?
O raku.
To błyskotliwa i niezrównana powieść, powstała na podstawie mojej ulubionej gry wideo.
"Kontr partyzantka".
Dziękuję.
Twoje ręce są świetne!
Nie tyle świetne, co niedotlenione.
To coś innego.
On ci to dał?
Mówiąc "to" masz na myśli opryszczkę?
To marzenie każdej matki.
Hej, nie przejmuj się.
"Powiedz mi, że to nie jest koniec tej książki".
Zrobiłam coś z deserem... żeby kontynuować temat jagód Goji. Są niesamowitymi przeciwutleniaczami.
Hazel Grace!
Witaj w słodkiej torturze czytania "Ciosu udręki".
Ale jest u mnie Isaac i...
Isaac, Hazel z grupy wsparcia poprawi, czy pogorszy sytuację?
Halo?
Isaac, Hazel tu jest.
Cześć, Isaac.
Cześć, Hazel.
Jak się masz?
Dobrze.
Wygląda na to, że Isaac i Monica nie są już razem.
Isaac, tak mi przykro.
Chcesz o tym porozmawiać?
Nie. Chcę tylko płakać i grać w gry komputerowe.
Nie zaszkodzi po prostu do niego mówić, jeśli przychodzą ci do głowy jakieś mądre kobiece porady.
Właściwie, to wydaje mi się, że jego reakcja jest całkiem odpowiednia.
Powiedziała, że chce ze mną zerwać przed operacją... że nie poradziłaby sobie z tym.
Ja stracę wzrok, a ona mówi, że to ona by sobie z tym nie poradziła.
Wiesz, czasami... ludzie nie rozumieją obietnic, które składają, kiedy je składają.
Zdejmij go.
Koleś, zdejmij go!
Mam ochotę coś kopnąć.
Nie to, nie to!
- Uderz to.
Chciałem do ciebie zadzwonić już od kilku dni... ale czekałem, aż będę miał jakieś sensowne przemyślenia na temat "Ciosu udręki".
Moment.
Isaac.
Spróbuj z tym. - Trofeum?
Zawsze!
- Jasne!
...pomiędzy autorem, a czytelnikiem. Wydaje mi się, że urwanie książki w połowie zadania narusza to porozumienie, nie sądzisz?
I z Holenderskim Tulippanem.
Próbowałaś skontaktować się z tym Peterem van Houtenem?
Napisałam mu mnóstwo listów, ale na żaden nie odpowiedział.
Przeprowadził się do Amsterdamu i żyje w odosobnieniu...
Tak to jest z bólem.
Domaga się, żeby go odczuwać.
Pomogę ci to ogarnąć.
Hazel Grace.
Augustus Waters.
Nie mogę przestać myśleć o tej cholernej książce.
Nie ma za co.
Ale potrzebujemy jakiegoś zakończenia, prawda?
Dokładnie o to prosiłam van Houtena w moich listach.
Tak?
Augustus!
Augustus, czytaj dalej!
Oczywiście, że zrobiłem.
W odpowiedzi na Pana pytanie: nie, nie napisałem nic więcej i nie zamierzam.
Wyrazy szacunku, Peter van Houten.
Chciałem ci powiedzieć, że jestem całkiem niesamowity.
Myślisz, że mogłabym...?
Mój przyjaciel, Augustus Waters... który przeczytał Pańską książkę z mojego polecenia... właśnie otrzymał od Pana maila z tego adresu.
Mam nadzieję, że nie będzie miał Pan pretensji, iż mi go przeczytał.
I czy Holenderski Tulippan coś knuje, czy po prostu nikt go nie rozumie?
I w końcu, miałam nadzieję, że mógłby Pan rzucić trochę światła na dalsze losy chomika Syzyfa.
Te pytania prześladują mnie od lat. I nie wiem jak dużo czasu mi zostało, żeby uzyskać na nie odpowiedzi.
Z wyrazami podziwu, Hazel Grace Lancaster.
Nie jest źle.
Tak myślisz?
Naprawdę jest już pierwsza rano?
Powinnam iść spać.
Może "okay" będzie naszym "zawsze"?
O, mój Boże.
Co?
Z poważaniem, Peter van Houten.
O, mój Boże!
Czy to możliwe?
Muszę jechać!
Myślisz, że naprawdę moglibyśmy pojechać?
Tak mi przykro.
Nie przejmuj się. Nie ma sprawy.
Tylko nie Disney.
To była naprawdę fajna wycieczka.
Nie mogę uwierzyć, że zadurzyłem się w dziewczynie, która ma tak pospolite marzenia.
To straszne.
Idziesz?
Najważniejszą rzeczą w każdym rezonansie magnetycznym... jest leżenie całkowicie nieruchomo.
Ale tamtego dnia... to było prawie niemożliwe.
Jak się masz?
Cześć, Hazel Grace. Cześć.
Z chęcią poszłabym z tobą na piknik.
Tak, bez wyjątku.
Prawdopodobnie dlatego nadal jestem prawiczkiem.
Nie jesteś nadal prawiczkiem.
- Jesteś?
- Coś ci pokażę.
Widzisz ten okrąg?
A to... jest osiemnastoletni koleś z jedną nogą.
"Funky Bones" autorstwa Joepa van Lieshouta.
- Nazwisko brzmi z holenderska.
- Bo on pochodzi z Holandii.
Kanapkę?
Pomidory są z Meksyku, przepraszam.
Jak śmiesz?
Pomyśl o tym.
Naprawdę uwielbiasz symbole.
Mówiąc o symbolach, prawdopodobnie zastanawiasz się... dlaczego siedzisz tu, jedząc niedobrą kanapkę z serem... i pijąc sok pomarańczowy z kolesiem w koszulce Rika Smitsa.
Właściwie przeszło mi to przez myśl.
Cóż, Hazel Grace. Jak wielu przed tobą... i mówię to z ogromną życzliwością... - głupio użyłaś swojego życzenia.
Cicho! Jestem w trakcie monologu.
Byłaś młoda, wrażliwa... Żniwiarz patrzył ci prosto w oczy... doprowadziło cię to do pospiesznego wykorzystania życzenia na coś, czego tak naprawdę nie chciałaś.
Ale jak mała Hazel Grace, która nigdy nie przeczytała "Ciosu udręki" mogła wiedzieć... że jej jedynym prawdziwym życzeniem będzie odwiedzenie Petera van Houtena w jego amsterdamskiej samotni?
Ale nie zachowałam swojego życzenia, więc...
Więc, to dobrze, że ja zachowałem swoje.
Więc, mówisz, że...
Nie oddam ci swojego życzenia, Hazel.
Więc, rozmawiałem z "Dżinami" i zgadzają się ze mną.
Wyjeżdżamy za miesiąc.
Augustus!
Nie wiem, czy oni robią to często, ale oni chcą, żebym z nimi i...
To jest niesamowite.
Lekko szalone.
A ty...
Co?
Badanie PET było zachęcające, ale nie wiemy, jak długo to będzie trwało.
Nie wszystkie nowotwory są podobne, a twój jest rzadki, Hazel.
Jedyny sposób, bym mogła pozwolić ci na tę wycieczkę, to udział w niej kogoś, kto zna twój przypadek...
To może zadziałać.
I wtedy to się stało.
Co się stało?
To, co zawsze.
Płyn w płucach utrudnił dotlenienie.
Dobra wiadomość jest taka... że guzy się nie powiększyły.
Nie ma żadnych nowych guzów w twoim ciele.
Tak nam ulżyło.
To tylko mały incydent, Hazel.
Nic, z czym nie moglibyśmy żyć.
Panie Lancaster.
Tak, przykro mi.
Nie, rozumiem.
Prawda jest taka, że bardzo mało osób brało Phalanxifor... tak długo jak Hazel.
Tak naprawdę nie znamy odległych skutków działania.
To, co próbujemy zrobić, to zapobieganie wzrostowi śródbłonka... który zbyt powiększony... może powodować pogłębienie się choroby... zwężanie naczyń krwionośnych... i wzrost guzów, które tak bardzo staramy się zlikwidować.
Możesz odpuścić kochanie.
Nie bój się.
Nie będę już mamą.
Mam pytanie.
Tak, Hazel?
Czy nadal mogę jechać do Amsterdamu?
- Przecież mają tlen w samolotach.
Jesteś w czwartym stadium.
Nie wiem, jak inaczej ci to powiedzieć, Hazel.
Jesteś po prostu zbyt chora.
Przykro mi.
Halo?
Tak, chwileczkę.
Przykro mi, śpi.
Wiem, co sobie myślisz.
To nie w porządku w stosunku do niego.
Mówię serio.
Nie jesteśmy sentymentalnymi ludźmi.
Hazel Grace.
Hej, Augustus.
Wszystko w porządku?
Nie.
Co się dzieje?
Powiedz mi.
Nie wiem.
Wszystko.
Chcę jechać do Amsterdamu, Gus.
I chcę, żeby van Houten powiedział nam, co dzieje się po zakończeniu książki.
I oprócz tego nie chcę takiego życia.
Domagam się zobaczenia tej huśtawki płaczu.
Rozumiem, co masz na myśli.
To strasznie smutna huśtawka.
Hazel Grace, mam nadzieję, że zdajesz sobie sprawę... że trzymając mnie na dystans nie zmniejszysz mojego uczucia do ciebie.
Wszelkie wysiłki, by uchronić mnie przed tobą, skazane są na porażkę.
I lubię spędzać z tobą czas i w ogóle... ale nie mogę pozwolić, żeby to zaszło dalej.
Dlaczego?
Bo nie chcę cię zranić.
Gus, jestem granatem.
Jesteś granatem.
To dlatego nie miałam chomika.
Musimy zrobić coś z tą huśtawką.
"Huśtawka potrzebuje domu."
Właśnie dlatego.
Właśnie dlatego tak bardzo cię lubię, Hazel Grace.
Tak cię pochłania bycie sobą, że nie masz nawet pojęcia, jaka jesteś nadzwyczajna.
Mamo?
Napisałaś "Dżinom" maila, żeby ich poinformować, że wycieczka jest odwołana?
Bo asystentka van Houtena właśnie do mnie napisała... i nadal myśli, że przyjeżdżamy.
Co?
Jedziemy do Amsterdamu.
Jedziemy do Amsterdamu!
Tak bardzo cię kocham!
Ja też cię kocham.
Zadzwoń do niego!
Wzięłaś mój paszport?
Tak, mam go. Jest w mojej torbie.
Mamo, jedziemy do Amsterdamu!
Jedziemy do Amsterdamu, właśnie teraz.
- Ja to wezmę, proszę pana.
- Gus, jesteś taki twórczy!
Okay, Hazel Grace?
Okay!
- Przepraszam za to.
- Nie, wszystko w porządku.
To się nazywa "kaniula". Pomaga mi oddychać.
Widzisz tę małą rzecz tutaj?
Podaje mi wężem tlen.
Chodź tutaj.
To naprawdę coś.
Myślę, że lepiej mi oddycha.
Chętnie bym ci to dała, ale niestety jest mi potrzebne.
Chodź, Jackie.
To ekscytujące.
Ja nie palę. Zgadza się, to tylko metafora.
Wkłada czynnik niosący śmierć do ust, ale nie daje mu mocy, żeby zabijał.
Cóż, ta metafora jest zakazana w trakcie dzisiejszego lotu.
Dziękuję.
Okay?
Jesteście tacy uroczy.
Jesteśmy tylko przyjaciółmi.
Cóż... ona tak, ja nie.
Zostaw ją, ty dziwko!
Pójdę nas zameldować.
To dla mnie?
Mówisz, że nie masz nic przeciwko, że twoja nastoletnia córka wychodzi ze starszym chłopakiem, bez nadzoru... do miasta, które jest sławne z nałogów i lekkich obyczajów?
Tak, właściwie dokładnie o to mi chodziło.
Wyglądasz tak przystojnie!
Hazel, Gus tu jest! I wygląda świetnie!
Słyszałam, że ta restauracja jest niesamowita.
Ślicznie wyglądasz.
Dzięki.
To tutaj.
Państwa stolik, panie i pani Waters.
Dziękujemy.
Dzięki, Gus.
Jest przepyszny.
Czy wiedzą państwo, co Dom Pérignon powiedział po wynalezieniu szampana?
Witam w Oranjee.
Czy życzą sobie państwo menu, czy może podać dania polecane przez szefa kuchni?
Dziś wieczorem złapaliśmy dla was do butelek wszystkie gwiazdy, młodzi przyjaciele.
Myślę, że to dla nas.
- I dla pana.
Chciałbym, żeby to risotto z czerwoną marchewką stało się człowiekiem... żebym mógł je zabrać do Vegas i poślubić.
Podoba mi się twój garnitur.
Tamten nie jest nawet w połowie tak ładny.
Kiedy zachorowałem... powiedzieli mi, że mam 85% szans na wyzdrowienie.
Przed operacją... zapytałem rodziców, czy mogę kupić naprawdę porządny garnitur.
Więc, to twój garnitur do trumny?
Zgadza się.
Ale niekoniecznie założyłabym ją na randkę...
Więc, jesteśmy na randce?
Hej, uważaj sobie.
W sumie jesteśmy panem i panią Waters.
- Tak. Myślisz, że mogę dołączyć do tego planu?
Bóg?
A ty?
To znaczy, nie w formie nieba, w którym jeździ się na jednorożcu... i mieszka w posiadłości z chmur... ale tak. Zdecydowanie w coś wierzę.
Gdyby było inaczej... jaki byłby w tym wszystkim cel?
Może nie ma żadnego celu.
Nie zaakceptuje tego.
Zakochałem się w tobie.
Słyszałaś mnie.
Przykro mi.
Więcej gwiazd?
Nie, dziękujemy.
W "Ciosie udręki" jest jakieś pięćdziesiąt odniesień do Magritte'a.
"To nie jest fajka".
To jest rysunek fajki.
Tak samo jak koszulka z rysunkiem tej rzeczy, też nie jest tą rzeczą.
To tutaj.
Jestem taka podekscytowana, że nie mogę oddychać.
To chyba nic nowego.
Lidewij?
- Lidewij.
Augustus i Hazel... młodzi fani, z którymi korespondowałeś.
Amerykanie?
Zaprosiłeś ich.
Proszę, wejdźcie.
Wiesz, dlaczego wyjechałem z Ameryki, Lidewij.
Żebym nie musiał nigdy więcej mieć do czynienia z Amerykanami.
Sam jesteś Amerykaninem.
To nieuleczalne.
Pozbądź się ich.
Nie zrobię tego, Peter.
Proszę, bądź miły.
Wejdźcie, proszę.
Przepraszam, pozwólcie, że to zabiorę.
Dziękujemy.
Które z was to Augustus Waters?
To ja.
A to jest Hazel.
Panie van Houten, bardzo dziękujemy, że nam pan odpisał.
Najwidoczniej, był to błąd.
To były pierwsze listy, na jakie odpowiedziałem i zobaczcie, gdzie mnie to doprowadziło.
Tylko dla mnie, Lidewij.
Jeszcze jedną szkocką z wodą, proszę.
Może najpierw jakieś śniadanie, Peter?
Myśli, że mam problem alkoholowy.
Myślę także, że Ziemia jest okrągła.
Więc, podoba się wam moja książka.
Poniekąd.
Było wspaniale.
Magicznie.
Postawiliśmy im kolację?
Cała przyjemność po naszej stronie.
Przebyliście długą drogę.
Co mogę dla was zrobić?
Mamy trochę pytań... oczywiście, na temat tego, co dzieje się po zakończeniu pana książki.
Lidewij, puść natychmiast "Bomfalleralla".
Dobrze.
- Nie mówimy po szwedzku, proszę pana.
Robi sobie pan z nas żarty?
Czy to jest jakieś przedstawienie?
Gus, usiądź.
Dobrze, więc zakończenie książki...
Wyobraźmy sobie, że ścigasz się z żółwiem.
Oczywiście, możesz wyprzedzić żółwia... o ile tylko nie będziesz analizować mechaniki całego procesu.
Zakładam, że odpowiedziałem na twoje pytanie.
A na piśmie wydawał się pan taki inteligentny, panie Waters.
Najwidoczniej rak znalazł już drogę do pańskiego mózgu.
Peter.
Nie zamierzam rozmawiać o tej książce.
Powiedziałem, że nie jestem zainteresowany.
Ale obiecał pan!
Ale nie mogą!
- Rozumiem, sens literacki i tak dalej, ale...
- Nie mogę tego zrobić, Lidewij.
Odmawiam litowania się nad tobą w sposób do jakiego przywykłaś.
Tak, jak w przypadku wszystkich chorych dzieci, twoje istnienie jest od niej zależne.
Jesteś skutkiem ubocznym procesu ewolucyjnego... który nie przywiązuje wagi do życia jednostek.
Jesteś nieudanym eksperymentem z zakresu mutacji.
Słuchaj, dupku. Nie powie mi pan o mojej chorobie niczego, czego bym już nie wiedziała.
Przyszłam tutaj po jedną, jedyną rzecz:
Żeby powiedział mi pan, co dzieje się po zakończeniu tej cholernej książki! Nie mogę ci powiedzieć.
Wyjdźcie stąd.
Czy kiedykolwiek zastanawiałaś się, dlaczego tak ci zależy na tych twoich głupich pytaniach?
Pieprz się.
Tak mi przykro, że wykorzystałam twoje życzenie na tego dupka.
Hazel i Augustus!
Bardzo was przepraszam.
Okoliczności sprawiły, że stał się okrutny.
Może trochę pozwiedzamy? Widzieliście dom Anny Frank?
Nie jest zaproszony.
Obawiam się, że nie ma windy.
- Hazel, nie musimy... - Dam radę.
W takich momentach jak ten jest ciężko.
- Hazel, ja to poniosę.
- Dam radę.
Spokojnie, nie spieszcie się.
- Przepraszamy. - Nie ma sprawy.
Dobrze się czujesz?
Tak.
Wszystko jest tak, jak powinno być.
Bóg chce, żeby ludzie byli szczęśliwi.
Jesteśmy, zobacz.
Jedyny członek rodziny Franków, który przetrwał wojnę, to Otto.
Ojciec Anny.
Spróbuj odzyskać szczęście, które masz w sobie.
Pomyśl o całym pięknie, które cię otacza. I bądź szczęśliwym.
Zakochałam się w nim tak, jak się usypia.
Najpierw powoli, a potem nagle i całkowicie.
Gus... weź się w garść.
Poczekaj.
Nie mogę, utknęło.
Tak bardzo cię kocham, Augustusie Waters.
Ja ciebie też kocham, Hazel Grace.
Bardzo, bardzo mocno.
Augustus, nie mogę oddychać.
W porządku.
- Nazwałaś go tak? - Jak to się stało?
- Nie wiem, samo wyszło.
- Co za potwór. - Mamo, to było straszne.
Co się stało później?
A co robiliście potem?
Pochodziliśmy trochę.
Brzmi świetnie.
O, mój Boże, zostało nam już tylko kilka godzin, prawda?
Nie bądź śmieszna, dobrze?
Czy możemy spędzić z Hazel chwilę sam na sam?
Oczywiście, Gus.
Pójdę do pokoju... będę gotowa, kiedy będziecie chcieli coś porobić.
Chcesz pójść na spacer?
O co chodzi?
Więc, poszedłem na tomografię... i zaświeciłem się jak bożonarodzeniowa choinka.
Przykro mi.
Powinienem był ci powiedzieć.
To niesprawiedliwe.
Najwyraźniej świat nie jest instytucją zajmującą się spełnianiem życzeń.
Znajdę sposób, żeby tu zostać i dokuczać ci jeszcze przez długi czas.
Wszystko ze mną okay.
Przypuszczam, że nie będziesz umiała zwyczajnie o tym zapomnieć.
Po prostu traktuj mnie tak, jakbym nie umierał.
Nie uważam, że umierasz, Augustus.
Po prostu masz raka.
Prawdopodobnie.
- Co? - Co? - Jeszcze jej nie powiedziałem, Isaac.
Z przyjemnością to zrobię.
Dziękuję.
Jesteście słodcy.
Aż mi niedobrze.
Jesteście obleśni.
Monica się odzywała?
Nie, ani słowem.
Nie musicie się o mnie martwić. W grupie wsparcia jest taka nowa dziewczyna... ma ogromne...
Skąd to niby wiesz?
Dobra, co teraz?
Jest tam?
Zdenerwowany?
Monica jest w domu?
Teraz już dokładnie wiem, gdzie rzucać.
Jestem taki podekscytowany!
- Witam panią.
Pani córka zachowała się bardzo niesprawiedliwie.
Więc, jesteśmy tutaj, żeby się jej odpłacić.
Wspaniałe uczucie!
Augustus?
Hazel Grace.
Co?
Coś jest nie tak.
Kochanie, co się dzieje?
Spójrz.
Gus, wdała się infekcja.
Oddychaj głęboko.
Chciałem kupić papierosy.
Nie wiem co się stało z moją paczką.
- Nie! Muszę.
Nie!
Nazywam się Hazel Grace Lancaster.
Jestem taki głupi.
Hazel?
Opowiesz mi historię?
Historię?
Albo wiersz?
Miał ciężką noc, Hazel.
A co z chemią?
Posiedzę tu jeszcze trochę, jeśli nie ma pani nic przeciwko.
Miałem być kimś wyjątkowym.
- Tak, wiem. Ale... Wiesz o co mi chodzi.
Wiesz, ta twoja obsesja, żeby być zapamiętanym... - Nie bądź zła.
Nie wystarcza ci to? Myślisz, że twoje życie będzie coś znaczyło tylko... jeśli wszyscy cię zapamiętają. Jeśli wszyscy będą cię kochali.
Masz mnie i swoją rodzinę, i ten świat. I to wszystko.
I jeśli to ci nie wystarcza, to przykro mi.
Ale to nie jest nic. Bo ja cię kocham.
Augustus...
Jednym z mniej bzdurnych elementów w opowieściach o raku... jest tak zwany "Ostatni Dobry Dzień"... kiedy wydaje się, że stan zdrowia przestaje się pogarszać... kiedy ból staje się przez chwilę znośny.
Problem oczywiście polega na tym, że nie da się rozpoznać... że akurat ten dobry dzień, to twój Ostatni Dobry Dzień.
Cześć, Augustus. Dobry wieczór, Hazel Grace.
Całkiem możliwe.
Może, wszystko w porządku?
- Po prostu nie jestem głodna.
- Musisz coś zjeść.
Nie jestem głodna! Wiem, że Gus jest chory, ale musisz dbać o siebie.
"Być zdrowa?"
- Czemu to powiedziałaś?
- Bo ty tak powiedziałaś.
O czym ty mówisz?
To najwspanialsze, co udało mi się osiągnąć.
O to się właśnie martwię, mamo.
Kiedy mnie nie będzie, nie będziecie już mieli własnego życia.
Będziecie siedzieli i wpatrywali się w ściany...
- albo będziecie chcieli to wszystko skończyć...
Po prostu to robisz. Chodzę na zajęcia z opieki społecznej.
Co?
Wiesz, gdybym mogła wykorzystać to, przez co przeszliśmy i pomóc innym ludziom... może doradzać rodzinom...
Mamo, jak mogłaś mi tego nie powiedzieć?
Nie chcieliśmy, żebyś poczuła się odrzucona.
Odrzucona?
Po twojej prawej jest podium.
Tak, idealnie.
Pięknie.
Jak się czujesz? Wyglądasz olśniewająco, Hazel Grace.
Wiem, co nie?
Co się dzieje, chłopaki?
Powiedz jej, Gus.
Chciałem wziąć udział w swoim pogrzebie.
Gotowi?
Hazel, mogłabyś mi pomóc?
Na prawo.
Twoja kolej, Hazel Grace.
Przeżyliśmy prawdziwie epicki romans... i prawdopodobnie nie uda mi się o nim powiedzieć nawet jednego zdania... bez zniknięcia w morzu łez.
Nie będę opowiadać o naszej miłości, bo nie mogę.
Więc, zamiast tego, będę mówić o matematyce.
Jest 0.1, 0.12... 0.112... i nieskończona kolekcja innych.
Oczywiście, pomiędzy zero i dwa jest większy nieskończony szereg liczb. Albo pomiędzy zero i milionem.
Niektóre nieskończoności są po prostu większe, niż inne.
Nauczył nas tego pisarz, którego kiedyś lubiliśmy.
Wiecie, chcę więcej liczb... niż pewnie dostanę.
I, Boże... chcę więcej dni dla Augustusa Watersa, niż tyle ile dostał.
Tak bardzo cię kocham.
Ja ciebie też.
Każda sekunda, była gorsza od poprzedniej.
Jedną z pierwszych rzeczy, o jakie pytają cię na pogotowiu, jest oszacowanie bólu w skali od 1 do 10.
Zadawano mi to pytanie setki razy, i pamiętam ten jeden raz... kiedy nie mogłam złapać oddechu i czułam, jakby moja klatka piersiowa płonęła... pielęgniarka poprosiła mnie o ocenę bólu.
Później, gdy już czułam się lepiej... przyszła pielęgniarka i powiedziała, że jestem wojowniczką.
"Wiesz skąd to wiem?", zapytała.
"Bo dziesiątkę nazwałaś dziewiątką".
Ale to nie była prawda.
I to był ten moment.
To była wielka i przeraźliwa dziesiątka.
Stół dla mnie zastawiasz, wobec moich przeciwników.
Augustus Waters ciężko walczył przez wiele lat.
Dziękujemy ci, Panie, za życie Augustusa Watersa...
Teraz musimy udawać, że się modlimy.
...za jego siłę i odwagę.
Panie, prosimy, abyś był dzisiaj z nami, abyś był blisko... i pocieszył jego przyjaciół i rodzinę.
Nie, żeby to miało jakieś wielkie znaczenie, ale byłam jego dziewczyną.
W domu Gusa wisi piękny cytat, który mówi:
"Jeśli chcesz zobaczyć tęczę, musisz najpierw uporać się z deszczem."
...zawsze był w stanie się uśmiechnąć...
Ale to w porządku.
...i sprawić, że wszyscy czuli się lepiej. Wiedziałam, że tak należało się zachować.
Uznałam, że pogrzeby nie są dla zmarłych.
Są dla żywych.
Pięknie przemawiałaś.
"Omnis cellula e cellula".
"Życie pochodzi od życia".
- Nie jestem w nastroju.
Wielu osobom przypominam wiele osób.
Moja córka miała 8 lat.
Cierpiała... pięknie przez długi czas.
Miała białaczkę, jak Anna?
Dokładnie jak Anna.
I przepraszam, że zepsułem wam wycieczkę.
Znany jest ci dylemat wagonika?
Philippa Foot była angielskim filozofem... O, mój Boże.
- Nie, wcale nie. Jest pan alkoholikiem i jedną wielką porażką i ma pan natychmiast opuścić mój samochód... żebym mogła pojechać do domu i przeżywać żałobę w samotności!
Chcesz to przeczytać.
Mogę wejść?
Tak mi przykro.
Tym niemniej to był przywilej, prawda?
Kochać go.
Może dzięki temu zrozumiesz, jak ja się czuję przy tobie.
Przyszedł do ciebie kolega.
Wiesz, czy go to bolało?
Zdaje się, że miał problemy z oddychaniem przez dłuższy czas... aż w końcu stracił przytomność.
To nie było przyjemne.
Umieranie jest do bani.
Skąd o tym wiesz?
Spotkałem go na cmentarzu... i powiedział, że przebył całą tą drogę, żeby dać ci ten list.
Tak, już mnie to nie obchodzi.
Nie mam zamiaru więcej przeczytać ani jednego słowa napisanego przez tego dupka.
Najwyraźniej Gus coś napisał i wysłał to van Houtenowi.
O, mój Boże.
Panie van Houten, jestem dobrym człowiekiem, ale gównianym pisarzem.
Pan jest gównianym człowiekiem, za to dobrym pisarzem.
Myślę, że stanowimy zgrany zespół.
Nie chcę prosić pana o żadne przysługi... ale jeśli ma pan czas, a z tego co widziałem, ma pan go mnóstwo... proszę to dla mnie poprawić.
Widzi pan, chodzi o to, że wszyscy chcemy być zapamiętani.
Ale Hazel jest inna.
Hazel zna prawdę.
Czy to nie więcej, niż większość z nas dostaje?
Kiedy Hazel była chora, wiedziałem, że umieram... ale nie chciałem tego przyznać.
Leżała na intensywnej terapii, a ja wślizgnąłem się tam na 10 minut... i siedziałem z nią, dopóki mnie nie przyłapano.
Jest taka piękna.
Jest zabawna, nigdy nie będąc wredną.
Kocham ją.
Jestem takim szczęściarzem, że ją kocham, van Houten.
Nie masz wpływu na to, że ktoś cię zrani na tym świecie... ale masz coś do powiedzenia na temat tego, kim ta osoba będzie.
I podoba mi się mój wybór.
Mam nadzieję, że ona jest zadowolona ze swojego.
Okay, Hazel Grace?
Okay.
Masz, kurwa, jakiś problem?
Elizabeth.
- Juliet, jest pan Proctor?
- Spodziewa się ciebie?
Jakaś cząstka niego zawsze się mnie spodziewa.
Isaac Camden. Co tu się dzieje?
- Tak, w porządku.
Burton, w drodze do wyjścia daj panu Camdenowi drinka.
Do zobaczenia w przyszłym tygodniu.
- O co chodziło?
- Raczej pracowali.
- W jakim charakterze?
Sugerujesz, że okłamałem FBI?
Jak zwykle pańska pomoc jest nieoceniona.
Pamięta pan może, kiedy widział któregoś z nich po raz ostatni?
Tak.
W dniu przyjazdu do miasta szeryfa Hooda.
Fascynujące, jak mózg łączy takie fakty.
- Dziękuję.
- Proszę bardzo.
Jeszcze w pełni nie oszacowaliśmy strat...
- Z jakiego powodu?
Jestem wodzem dwa miesiące, a on już planuje zamach stanu.
W tym czasie nasz hotel został zniszczony, a kasyno obrabowane.
To nie ma ze sobą żadnego związku.
Bardziej wierzyłbym w jego intencje, gdyby sam nie chciał być wodzem.
Może, ale jego ambicje nie umniejszają naszych problemów.
Świetnie zdaje sobie z nich sprawę, panie Thompson.
- Potrzebuję jedynie czasu.
- Miałeś go sporo.
Wypełniamy nasz obowiązek względem plemienia.
- Jeszcze niczego nie przesądzaj, George.
I nigdy nie mów, że nie czczę pamięci ojca.
Do zobaczenia na następnym spotkaniu.
- Chryste.
- Dobrze wyglądasz.
Zastępca, co?
Gratuluję.
- Posłuchaj, wiewiórko...
- Nie nazywaj mnie tak.
Gdy tylko sprawdzą moją przeszłość, - na jaw wychodzą wszystkie brudy...
Jasne, że nie.
To moja najlepsza szansa.
W porządku, Emmett.
Załatwię to.
Musisz podpisać te raporty, szeryfie.
- Co jest?
- Breece Connors, były mąż Siobhan.
- O co chodziło?
- Ubiega się o pracę.
Chce, żebym wycofała zakaz zbliżania się.
On może też nie.
Nie będę mu uniemożliwiać pracy.
/Oskarżyciel i obrona /podpisali ugodę.
Proszę wstać, pani Hopewell.
Przejrzałem raporty policyjne i wziąłem pod uwagę czynniki łagodzące, jak i zalecenie prokuratury i ugodę.
W oparciu o minimalny wyrok i rekomendację oskarżenia, skazuję panią na co najmniej 30 dni w zakładzie karnym w Mercer.
To nadmierne utrudnienie dla jej rodziny.
Przepełnienie w stanowym więzieniu zmusza nas do szukania wolnych miejsc.
Nic się na to nie poradzi, Jackson.
Więzień zostanie tam natychmiast zabrana.
Czy nie można chociaż odwlec wyroku o 72 godziny, żeby pani Hopewell, która jest matką dwójki dzieci, poukładała swoje sprawy?
Zgadzamy się, Wysoki Sądzie.
Dlatego pozwoliłeś ją zamknąć?
Przez ciebie wdepnęła w to gówno.
Tak już masz, co?
Raz ci odpuściłem.
Drugiego razu nie będzie.
W porządku, wiewiórko.
/ - Będę cieszyć oko.
/ - Masz 10 minut. Potem wracam po ciebie.
- Co ty wyprawiasz, Breece?
- Spierdalaj z drogi!
Ty też jesteś winna.
Trzęsiesz dupą na jego fiucie w mojej obecności?
W porządku?
Emmett za dużo gada.
Odpuść, dobrze?
Proszę.
Nie chcę wyjść na nieczułego, - ale muszę...
- Ty i Hiob nie interesujecie Racine'a.
- Tak po prostu nam odpuszcza?
- A co, chcesz własnego przesłuchania?
Nie, dziękuję.
Ale myślę, że trzeba się martwić wysoko postawionym agentem federalnym, - który przed nikim nie odpowiada.
Twoja dola, skarbie.
I twoja.
Na chuj się lampisz?
Czasem zapominam, że...
Nieważne.
Bywało lepiej.
To dla niej.
- Przechowaj to.
- Naprawdę idzie siedzieć?
Ciupa to ciupa.
- Co znowu?
- W ten czy inny sposób, nauczysz się trzymać z dala od mojego kasyna.
/Proszę bardzo.
Nie tylko ty potrafisz załatwić C4.
Ukradłeś mi 156 000$.
Chcę odzyskać tę forsę.
Co tu robisz, Breece?
Słyszałem, że miałaś pożar.
- Potrzebujesz czegoś z domu?
- Nie, po prostu chciałam cię widzieć.
- Niedługo wyjeżdżam...
Przepraszam, myślałem, że skończę przed twoim powrotem.
To może chociaż wejdę i dam Maxowi...
- Nie możesz.
- Nadal jestem waszą matką.
- Mam to w dupie, mamo!
Tak czy siak...
Dobrze widzieć, że tak świetnie sobie radzisz.
Nie zbliżaj się do nas.
Patrz to, ziomuś.
Nie, dzięki.
- Niedługo wyjeżdżamy.
- Cicho, kurwa.
Patrzcie, kto wrócił.
Możesz mi to wynagrodzić.
Oby to było dobre.
Poza tym wisi nam więcej kasy, niż od niego zażądamy.
George Hunter chce cię wygryźć.
Musisz wygrać, żeby zamknąć radzie usta.
Dzięki niej Proctor będzie negocjował.
Nie wróciła na noc do domu.
- Wciąż czekam na pieniądze.
- Daj ją do telefonu.
/Więc uznamy to za zapłatę za kasyno, które wysadziłeś.
Teraz ty posłuchaj.
W niedalekiej przyszłości zrozumiesz, jak bardzo mnie nie doceniłeś.
/Gdy ta chwila nadejdzie /i będziesz błagać o litość, pamiętaj ten moment, bo właśnie przypieczętowałeś swój los.
Przyjąłem do wiadomości.
Przynieś moją pierdoloną forsę.
Musisz ją odbić.
Nie mam jurysdykcji nad rezerwatem.
- Powiedz, co jest grane.
To dobrze.
Więc idź po nią.
No śmiało.
Powoli.
Twój wujek na pewno niedługo tu będzie.
Też tak myślę.
Widywałem cię na targu.
Twoja rodzina sprzedawała ciasta.
Zostawiłaś to i przeszłaś do innej rodzinnej firmy.
Smutne.
Lubiłem te ciasta.
Dobrze wiesz.
W moim plemieniu krąży legenda o Grzmocie.
Ale pozornie wygląda na normalnego człowieka.
Dla niektórych znalezienie go jest życiowym celem.
Inne wiedzą, że zniszczyłby je, gdyby z nim zostały.
Myślisz, że znalazłaś swojego Grzmotem.
Twój wujek okradł moją furgonetkę?
Mój wujek sprzedaje mięso.
Wypierdolił w powietrze mój hotel.
Na twoim miejscu martwiłabym się, co zrobi tobie.
Przekonamy się.
Znaczy ty wszedłeś.
/Powinieneś być w kuchni.
Zgubił się pan, szeryfie?
/Najbardziej odcięty jest /pokój VIPów.
/Ślepy traf?
/W lewo na końcu korytarza.
Mógłbym teraz hakować Google albo konta na Kajmanach, ale nie, muszę infiltrować fort Apache.
Rezerwat panu nie podlega.
Obaj możemy zginąć.
To zabrzmiało obleśnie.
- Kurna!
Co tam się dzieje?
Poważnie?
Wsadź se to cześć.
- A człowiek myśli, że kogoś zna.
- Wiem.
Przegapiłem coś?
- Poznaliśmy się.
Reaguję, bo porwałeś dziewczynę.
- Wypuść ją.
- Słaby moment na stawianie żądań.
Mówisz o tym?
Obaj wiemy, że mnie nie zastrzeli.
Nie byłabym taka pewna.
Możemy uznać to za nieporozumienie.
Puść ją, a zapomnimy o sprawie.
- Jesteś cała?
- Tak.
Super.
Dzięki.
- Jaja sobie robisz?
- Nie zastrzelimy szeryfa.
To był kiepski pomysł.
Dosyć wysyłania wiadomości.
Czas na wymowniejsze działania.
- Nie ma za co.
- Powinnaś się wyprowadzić.
- To pozwól mi mieszkać z tobą.
Mnie też daleko do dobrego człowieka.
Idę coś zjeść.
- Jak poszło?
- Jak po maśle.
Byłem twoim dłużnikiem.
Szeryfie, nigdy nie zapytałeś, czy obrobiłem tę ciężarówkę.
Ale tu milutko.
- Co ty na to?
- Wyglądasz przepięknie.
Proctor, ki chuj?
Twoi ochroniarze nie są zbyt dobrzy.
Pogadaj z nimi, kiedy dojdą do siebie.
- Romantycznie.
- Wypierdalaj mi stąd.
Co to, kurwa, jest?
Utopię cię w ich krwi.
Nawet nie pytam.
Myślałem, że spotkamy się jutro.
Mój pokój w motelu nie różni sie niczym od celi, więc póki mogę, piję.
30 dni.
Idzie wytrzymać.
Ktoś cię zaczepia, zlewasz to.
Panujesz nad sobą.
Nie martwi mnie więzienie.
Reszta sama się ułoży.
Musisz dać im tylko trochę czasu.
Prześpij się.
Jutro czeka nas długa podróż.
W porządku?
To moja wina.
Idzie siedzieć przeze mnie.
- Odsiedziałeś za nią 15 lat.
- Mimo to czuję się winny.
Na pewno nie wiedziałeś, jak to się dla niej skończy, kiedy zostałeś, ale nie ma nieomylnych, a szczególnie przy takim przekręcie.
- Teraz mi to mówisz.
- Mówiłem wcześniej.
Możesz tu siedzieć i zalewać pałę, analizując wszystko, przez co przeszedłeś.
Pamiętaj, co powiedziałem.
Wyciszenie.
Wiem.
Spójrz na tę sucz.
Pierdolona Barbie z Malibu zalicza odsiadkę.
- To streszczaj się.
- Wiewióreczko.
- Co ty tutaj robisz?
Gotowałem i tańczyliśmy w kuchni.
- Myślałam, że nie pijesz.
Ostrożnie.
Próbuję się odwdzięczyć.
Zastrzelisz mnie, wiewióreczko?
Na pewno?
Cwana glina, co?
- Co jest, Alma?
- Martwię się o Siobhan.
Miała zacząć nocną zmianę godzinę temu. - Dzwoniłaś na komórkę?
- Próbowałam wszystkiego.
Siobhan.
/Co jest, szefie?
- Spodziewałaś się kogoś innego?
- Nie spodziewałam sie nikogo.
- Chcesz o tym pogadać?
- Nie.
To powiedz, gdzie się zatrzymał.
Motor Lodge.
Blisko swojego kuzyna.
Pierdolona Barbie.
Jakieś, kurwa, wąty, Barbie? Nie.
Jednak Breece nie zatrzymał się w Motor Lodge.
- Jesteś ranna?
- Nie.
Stracę odznakę.
Jestem na próbnym.
Nie piśnie słówka.
Wracaj do domu.
Przez ostatnie cztery lata wyobrażałam sobie tę scenę na tysiąc sposobów.
Jakie to uczucie?
Lepiej niż sobie wyobrażałam.
- Dzięki, szefie.
- Nie ma za co.
- Pani Peterson?
Byliśmy dobrymi przyjaciółmi.
- Może wejdziesz do środka?
- Podać ci coś do picia?
- Poproszę trochę wody.
- Jak się tutaj dostałeś?
- Biegłem.
Kiedy cię wypuścili?
Zostałem zwolniony w środę ze służby w placówce Fort Kennilworth.
Obiecałem, że to zrobię, więc jestem.
Mogłabym cię na chwilę przeprosić?
To ja.
O, tutaj.
Nie chciałem pani zasmucić.
Zauważyłem motel przy autostradzie...
No cóż, muszę lecieć do pracy.
- Pokazać ci twój pokój?
Czy jest pani tego pewna, bym tutaj został?
Oczywiście.
Przecież i tak pokój stoi pusty.
Myślę, że tak będzie najlepiej.
Już dobrze maleństwo, nie płacz.
- A więc znałeś mojego brata?
- Tak jest. Bardzo dobrze.
Brak mi słów...
Wygląda na to, że ktoś cię uderzył.
Tak ...dostałem piłką na lekcji WF-u.
- Nie, pani Peterson, dziękuję.
Ten gość na długo przyjechał?
Muszę iść.
Tyle, muszę już lecieć.
- Nie za bardzo.
- Mądry z ciebie chłopak, co?
- Skoro tak mówisz.
- Cześć ...jak było w pracy?
- Może jednak skusisz się na to piwo?
- Pomagasz mu z zadaniami?
- Nie do końca.
...ale Alan ...tak ma na imię, pracuje u nas tylko 4 lata, ale ma tytuł i ni stąd ni zowąd to jego awansowali na kierownika sklepu, zamiast mnie.
No to trzeba to oblać. Przyniosę jeszcze kilka piw, a potem do spania.
- Co ty tu robisz?
- Nie masz żadnych kumpli?
- Na co czekasz?
- Chcę, żebyś pokazał mi kto cię wczoraj uderzył.
- Tamci chłopacy.
- Wszyscy?
- Co ty zamierzasz?
- Jadą do knajpy?
Tak, tutaj się spotykają ci co należą do drużyny.
Nie?
No cóż ...będę czekał w środku, gdybyś zmienił zdanie.
Tutaj, Luke.
Może to jego chłopak, co?
Przepraszam...
- Co podać?
- Wiesz jak zrobić "kulę ognia"?
Wódka, cynamon i sos tabasko.
A coś dla ich chłopaków?
A wyglądam na takiego, co stawia chłopakom?
Wypadałoby, tak z grzeczności.
No dobrze.
Poproszę więc dla chłopaków damski "cosmopolitan".
- Jesteś bogaty, czy co?
- Nie jest trudno zdobyć kasę.
Dziękuję.
O, boże.
Ty to pijesz? - Tak.
- Jak ty to robisz?
- Idzie przywyknąć.
To na pokrycie szkód.
Idę do pokoju.
- Nic mu nie jest? - Nie, wszystko jest w porządku.
Cieszę się, że tam byłeś.
Przyszykuję się na imprezę.
Dawidzie, czy zechciałbyś pójść ze mną na imprezę?
Luke, muszę wziąć prysznic.
Luke!
Moi rodzice także tego nie wiedzą...
To nie moja sprawa.
A to kto?
Spytasz Zeka czy mógłby przynieść beczki z piwem?
Gdzie są?
- Anno...?
Możesz postawić tutaj.
Dzięki.
Dziękuję.
- Wszystko w porządku?
- Muszę z tobą pogadać.
- Nie widzisz, że jestem zajęta?
Próbowałem się do ciebie dodzwonić przez cały tydzień, aż w końcu się dowiedziałem, że wyprawiasz imprezkę.
Zabierzcie go stąd.
- Przepraszam za zdjęcie.
- Nie przejmuj się.
- Jak nas wspieracie?
- No wiesz ...zachęcamy do walki.
Ale sam do walki to byś nie przystąpił?
Słuchaj, stary...
- ...o co chodzi?
Niezły tyłeczek, co nie?
Tak, mógłbym.
A więc, lubisz broń...
- Możemy już iść?
- Ja poprowadzę.
Że niby jakim cudem jesteś bardziej trzeźwy niż ja?
Zapnij proszę pasy.
Dziękuję.
- Podoba mi się ta piosenka.
...to takie moje ulubione utwory, które sama sobie nagrałam.
- Tak? - A mogłabyś wrzucić tą piosenkę?
- Tak, mogłabym ją nagrać.
- No to ...dobranoc.
Słyszeliśmy, że wyszedł, a że przyjaźnił się z moim bratem, to chciałabym się z nim skontaktować.
W przyszłym tygodniu spotkam się z całą radą, aby omówić przyszłość naszej współpracy w wojskiem ...i czy zrezygnować z tajnej operacji.
Wybaczcie, muszę was opuścić.
- Kiedy otrzymali ten telefon?
- Niejaka Anna Peterson.
- A jak ktoś zapyta, to co powiedzieć?
- Wymyśl coś.
Nikt spoza naszego okręgu nie może się dowiedzieć, że jeden z naszych podmiotów biega na wolności.
Zadzwoń jak już załatwisz samolot.
- To dobrze.
- Tyle wystarczy?
- Jesteś żołnierzem?
- Tak jest.
Też byłem kiedyś żołnierzem.
Może być.
- Wezmę wszystkie.
- Co jest kurwa grane?
Nie, nie ,nie!
Co?
- Mamo, możemy porozmawiać?
- Tak kochanie, co chciałaś?
Nałykali się pełno tabletek, więc zapewne planowali popełnić samobójstwo.
A więc, jak ty to robisz?
Zaczynasz od wycięcia otworu na górze... ...aby móc opróżnić środek.
Tym jest lepiej.
- Dlaczego?
- Nie wiem.
- Nie używa portfela.
- A ma telefon?
- Uważaj na siebie.
- Mogę dać ci pewną radę, Luke?
- Pewnie.
- Dajesz mi go?
To fajnie.
Kurcze.
O, w mordę.
- Halo?
- Cześć, to ja...
Znaleźli broń, z której został zastrzelony Craig w twoim samochodzie?
- Przecież jesteś niewinny!
Kocham cię.
Córciu ...wszystko w porządku?
Zgrywa przed każdym najlepszego kumpla...
W bazie wojskowej, z której wyszedł powiedziano mi, że on nie żyje.
- Masz go natychmiast przeprosić... - Za żadne kurwa skarby...
Powinienem wcześniej o tym powiedzieć, że byłem w tajnych szeregach... - ...ale tak naprawdę, to nie wolno nam o tym mówić.
Też, poproszę.
Czego?
Powodzenia.
Chcę, abyś się dowiedział wszystkiego o tym lekarzu.
Na co się gapisz?
CHIRURG PLASTYCZNY ZAPŁACI 2 MILIONY ODSZKODOWANIA Szukasz chirurga od zmiany płci?
Ty mały gnojku!
Tak to się robi...
Kurwa, niech to szlak.
- Co się stało?
- Nazwał mnie "pedałem" więc ...złamałem metrówkę na jego twarzy.
Ostateczny werdykt podejmie rada szkolna, ale obawiam się, że nie będzie inaczej.
- Ale on... - Przykro mi.
Chciałbym się dowiedzieć ilu jeszcze mu dokuczało pod pańskim kierownictwem.
Ciekawe, co z tobą zrobi rada szkolna, kiedy usłyszy o tym cały kraj nie wspominając już o naszych prawnikach...
Nie wiedziałem, że jest gejem...
No to może będzie chociaż zostawał za karę po lekcjach?
Brzmi rozsądnie.
Na to możemy się zgodzić.
- Nie obchodzi mnie to.
Czy Anna opowiedziała o tym jeszcze komuś innemu?
Pójdę po resztę prania.
Jestem jej matką. - Stało się coś?
A czy przypadkiem nie widziała pani mężczyzny podobnego do tego na tym zdjęciu?
Kiedy go pani widziała ostatnio?
Właśnie... wszedł do środka.
Załatwcie go!
Kim oni są?
O czym ty gadasz, Dawidzie?
Dlaczego oni chcą cię zabić?
Nie ważne.
On by zrozumiał, to co muszę tutaj zrobić.
Jest tutaj, w kuchni...
Przepraszam.
On chyba nie żyje.
Przepraszam... - ...ty jesteś Anna Peterson?
- Tak...
- Wszystko w porządku?
Żołnierz, którego znasz jako Dawid, jest częścią tajnego eksperymentu medycznego.
Wydawał się być idealnym żołnierzem do tego zadania.
Dokąd oni jadą?
- Nikomu się nic nie stało?
Oboje nie żyją.
Dawid nie czuje żadnego współczucia tak został zaprojektowany, by chronić samego siebie.
Zrobi wszystko, aby nie polec w walce i żeby przeżyć. Został zaprogramowany właśnie w tym celu.
Nie mógłby przerwać tego co zaczął, nawet gdyby tego bardzo chciał.
Dlatego musimy schronić ciebie i twojego brata.
Tak, chodźmy po mojego brata.
- Co to ma być?
- To taki straszny labirynt do wejścia na salę.
Trzymaj się blisko mnie.
Jak mamy stąd wyjść?
Lewo, prawo, prawo, lewo, lewo, prawo, lewo, a potem prosto ...zapamiętaliście?
Witam szefa.
Nie trzeba było mnie szukać.
Przecież wiedziałeś, że tak się to skończy.
Mama i tata nie...?
Wrócę po ciebie.
Wiecie, bardzo mi jest przykro.
Nie tak to sobie zaplanowałem.
Macie jakieś inne rozwiązanie?
...wyjdź, pogadamy jak kumpel z kumplem.
Przecież cię nie skrzywdzę.
Cześć, Luke.
Dobrze postąpiłeś.
Nie mam ci tego za złe.
Nie obwiniaj się.
- Dzięki. - Nic ci nie jest?
Podążaj za światłem.
- Dobrze się czujecie?
- Nic nam nie jest.
Co jest kurwa grane? GOŚĆ
/Poprzednio...
- Ojcze!
- Mino!
- Przynajmniej wiemy, że żyje.
- Tak to nazywasz?
Zrób, co mi obiecałeś.
/Stworzysz kobietę, /nieśmiertelną jak ja.
Moja towarzyszka ma być piękna.
Przytrzymajcie ją!
/Panna Ives wykazuje /zaburzenia psychoseksualne.
Coś lub ktoś /to wywołał.
/Nawet nie wiesz, jak to jest, /gdy tkwi we mnie ta istota.
/Jak zwierzę, które wydrapuje /drogę ucieczki.
Jesteś teraz w wyjątkowym miejscu.
Nie obchodzi mnie, w co grasz. Mam dość.
Wiem, że nie chce jej śmierci, ale nie rozumiem, dlaczego tak bardzo.
W tym problem.
Mina próbuje nam wskazać, gdzie jej szukać.
Wiemy, że oni uciekają przy wykryciu jak szczury, szukające nowej nory.
Może tym razem nam się poszczęści.
I co wtedy?
Opuściłem mojego syna przed jego śmiercią.
Nie zrobię tego mojej córce.
- Co masz na myśli?
- Uratuję ją, jeśli tylko będę mógł.
To przyniesie ci ukojenie?
Powiadomię pozostałych.
Wieczorem pójdziemy do teatru.
Dżentelmen, który przybył, chciałby się z panią zobaczyć.
Wpuść pana Graya.
Witam, panie Gray.
Niech pan usiądzie.
Cieszę się, że wyzdrowiałaś.
Chciałem do ciebie zajrzeć, lecz powiedziano mi, że zachorowałaś.
Doszłam do siebie.
Rozumiem.
Podróżowałem od czasu naszego spotkania.
Witam z powrotem.
- Przepowiesz mi przyszłość?
- Nie wiem, czy będziesz takową miał.
- Każdy jakąś ma.
- Nie każdy.
Niektórzy mają jedynie przeszłość.
Więc odczytaj moją.
Odkryłabym wszystkie twoje tajemnice.
- Pozwól choć zabrać się na obiad.
- Mam już plany.
Wybacz, ale to niemożliwe.
- Chciałbym z tobą pomówić.
- Proszę...
- Miłego dnia.
Sembene pana odprowadzi.
Powinniśmy go zgarnąć.
Nie tutaj.
W tym jebanym kraju zima nigdy się nie kończy.
Proszę za mną.
To prototyp zdobyty nieco poniżej naszych zwykłych standardów.
To coś nowego.
Mechanizm samopowtarzalny.
Naboje o wymiarach 7,63 x 25 mm.
Najszybsze pociski na świecie.
- Zatrzymają słonia.
- Wezmę.
Tak naprawdę Evelyn Paul z Brighton.
Jak każdy.
Interesuje panią broń palna?
Mój zmarły mąż się nią pasjonował.
Zapach oleju do broni przywołuje wspomnienia.
Poza tym samotna kobieta potrzebuje ochrony, nieprawdaż?
Proszę mi mówić po imieniu.
- Czytałam, że planuje pan wyprawę.
- Na rok, może dwa.
- A kogo często pan widuje?
- Starych odkrywców jak ja.
Muszę już iść.
To była prawdziwa przyjemność, Evelyn.
Nie taka jak nasze pierwsze spotkanie.
Nie powiedziałbym.
Miłego dnia.
Czas na śmierć.
Nadeszła chwila, w której wszystko się wyjaśni.
Na miłość boską!
Opuść mnie!
Sprowadź go na dół.
- Przestań. - Zdejmij to ze mnie!
- Panie Gregor, proszę...
Nie powtórzę tego, póki nie rozwiążecie problemu.
On jest zagrożeniem.
- Nie podchodź do mnie.
Jak zapanujesz nad potworem, wznowimy próby.
Chodźmy, Maud.
Przyniosłam ci pomarańczę.
Dziękuję.
Z tego co wiem, wszyscy je lubią.
Dziękuję.
- Czytasz ją?
- Powoli mi to idzie.
Przepraszam za Simona.
Czasem bywa bestią, choć wcale tak nie myśli.
Niestety tak myśli.
- Uszczęśliwia cię?
- W pewnym sensie.
Przyjmujemy tyle szczęścia, ile można.
Prawda?
Mnie to raczej nie dotyczy.
To smutne.
Przede mną nie musisz ukrywać twarzy.
Zobaczymy się później.
- Tak. - Nie byłeś ze mną szczery.
- O co chodzi, Vanesso?
- Nie ma go.
- Proszę?
- Znikło zdjęcie Miny i Piotra.
- Owszem.
Dlaczego nie chciałeś, bym poszła z wami na statek?
Próbowałem cię chronić.
- Nie wierzę.
- Nie obchodzi mnie to.
Czego mi nie powiedziałeś?
Niczego, co by cię zaskoczyło.
Mam to powiedzieć dla twojej satysfakcji?
Dobrze.
Poświęciłbym cię, by uratować Minę.
Wybrałbym ją zamiast ciebie.
Twój kontakt z Miną jest moją jedyną nadzieją, więc musisz pozostać żywa.
Schowałem zdjęcie do szuflady, bo nie mogłem go znieść.
Łamało mi serce.
- Oboje nie jesteśmy bez grzechu.
- Ale ty pragniesz wybaczenia.
Tym się różnimy.
- Nie powinieneś tu przychodzić.
- Simon tu przychodzi.
Przepraszam...
Zjemy ją razem?
Wyjdź, proszę.
Przepraszam za to.
Niedorzeczny dramatyzm, nieprawdaż?
Nic nie wskóram.
My, śmiertelnicy, jesteśmy dziwni w swoich słabościach.
Gdybym mógł, wyrzuciłbym ją, nie ciebie. Niestety publika ją wielbi.
Dziękuję za twą dobroć, Vincencie.
Niewiele jej w życiu zaznałem.
Zapamiętaj nas lepszymi, niż jesteśmy.
Panie Gray.
Dziękuję za przybycie, panno Ives.
- Mogę mówić po imieniu?
- Oczywiście.
Rozkwitnie ponownie za 15 lat.
To dużo czasu.
To tylko chwila.
Przejdziemy się?
Uważasz, że jestem ci winna wyjaśnienie?
Wyjaśnienie czego?
Tego, że nagle wyszłam z twojego domu.
Jesteś mi winna jedynie towarzystwo tego popołudnia.
Cały ty.
Neutralny, by niczym nie ryzykować.
- Nie boję się. - Ale ja muszę.
Nie przeczę, że jest między nami niezwykła więź.
Ale kontakt intymny uwolnił coś... niezdrowego dla mnie. Coś, na co nie mogę pozwolić.
Nie wiem, co teraz czuję.
Odrzucenie.
Żegnam, panie Gray.
- Nie możesz tu zostać.
- Nie mam zamiaru.
- Więc po co przyszedłeś?
- Bo nie mam się gdzie podziać.
Nikogo nie znam.
Czyż to nie jest najsmutniejsze, stwórco?
Znów przybiłem do twych jałowych wybrzeży.
I daremnych.
Daremnych.
Wszystko nadaremno.
Jakby to miało się stać?
Potwór nie kryje się w moim obliczu, lecz w mej duszy.
Kiedyś myślałem, że jeśli stanę się jak inni, będę szczęśliwy i kochany.
Zło zewnętrzne wrosło do środka.
Okropne oblicze odzwierciedla obrzydliwość mojego serca.
Wolałbym pozostać zwłokami, niż stać się człowiekiem, którym jestem.
Śmiało.
Pociągnij za spust.
To byłaby łaska.
Zaczekaj tu.
Potrzebuję cię.
Mogę podać ci coś na uspokojenie.
Przyniesie ulgę.
Jak się czujesz?
Na ciele?
- A w środku?
Mówisz o duszy?
Jeśli w nią wierzysz.
Nienawidzę tego zasranego Boga.
- Tak? Jestem przerażona.
Nie masz się czego bać.
Po prostu przekroczysz próg.
- To wszystko.
- I dokąd trafię?
Nie byłam dobrą osobą.
Kto czeka na mnie po drugiej stronie?
To nie potrwa długo.
Mógłbyś przynieść miskę z wodą?
Zaraz wrócę.
Wierzę w miejsce między niebem a piekłem. Pomiędzy życiem a śmiercią.
Wspaniałe miejsce wiecznych narodzin, a może nawet zbawienia.
Wierzysz w to?
Ty sobie poradzisz.
Jej odejście było łaską.
Zostań z nią jeszcze.
Co za cholerny kraj.
Brakuje ci tego napoju, Ethanie?
Warren Roper.
To mój kolega, pan Kidd.
To chyba nie jego imię.
Był Apaczem Chiricahua, nim go zamerykanizowano w szkole Carlisle. Jak widzisz, zrobili z niego porządnego chrześcijanina.
Czego chcecie?
Twój ojciec bardzo chce cię zobaczyć.
Skądże znowu.
- Pełno.
Pokaż mu, panie Kidd.
Nawet dam ci wygrać.
Postaw się, a zaciągniemy cię tam jak małpę.
Tatuś chce cię w domu, to wracasz.
Nie możesz wiecznie uciekać.
Brakuje mi kul lodowych.
Te kajdany nie będą potrzebne.
Nie doceniliśmy naszej ofiary.
Dziękuję za przybycie.
Nie palę.
Ja także.
Bardzo mi przykro z powodu śmierci panny Croft.
Dziękuję za twą dobroć podczas mej choroby.
Nie wiem, czy to była dobroć.
Powiedzmy, że była.
To mój obowiązek.
Kochana Vanesso.
Ojcze.
Dobrze się spisałeś.
Mino, mogę cię uratować.
- Myślisz, że tego chcę?
- Spójrz na mnie.
Gdzieś w głębi duszy wiesz, kim jesteś.
- Kim miałaś się stać.
- Jestem tym, czym miałam się stać.
Zrozumiesz, gdy dołączysz do Pana.
Gdy wszyscy do niego dołączycie.
Teraz, gdy dostanie swoją kobietę, spłodzi wiele pokoleń.
- Nie rób tego.
Jestem twoją córką.
Mam już córkę.
Miałaś rację.
Nigdy nie chciałem wrócić do Afryki.
Pusto tu będzie bez tych rzeczy.
Powinniśmy kupić choinkę na święta.
Zaprosimy chłopców i ją ubierzemy.
Miło znów cię widzieć, kolego.
Po prostu chodź z nami.
Koniec zabawy.
Tak myślisz?
Faktycznie, małpa.
Małpo?
Nie małpa.
Wierzysz w łaskę naszego pana Jezusa Chrystusa?
Czego się lękasz, dziecko?
Rzeczy... do których jestem zdolna.
Rzeczy, do których zdolność już udowodniłam.
Naprawdę są tak potworne?
Wierzy ojciec, że dusza może zostać przejęta?
Że ciałem może zawładnąć jakaś mroczna siła?
O to mi chodzi. Ja wierzę w klątwy.
Bardziej wierzę w przypadłości, które można wyleczyć.
Chodzi ci o egzorcyzmy?
W Walii, skąd pochodzę.... żył pewien chory chłopiec.
Można rzec, że to było wydarzenie.
Co się stało?
Zmarł.
Wszyscy zmarli.
Nikt go nie odnalazł.
Nim wznowimy naszą rozmowę, musisz zrozumieć jedną rzecz.
To, o co prosisz, mimo że jest sprawdzone, jest też długie, wyczerpujące i niebezpieczne.
Może zająć miesiące lub lata, wieczność albo nigdy się nie skończyć.
Dotyk demona jest podobny do dotyku Boga.
W pewnym sensie czyni świętym. Nieprawdaż?
Więc zapytam.
Naprawdę chcesz być normalna? Fragment "Raju utraconego" w przekładzie Macieja Słomczyńskiego
Zgadnij kto?
- Nie sądziłem, że przyjedziesz.
W Altoona zabrakło mi paliwa.
Zaczepiano mnie w toalecie w zajeździe na przedmieściach Youngstown.
Kiedy byłam dzieckiem, Joe kołysał mnie na kolanie, a już wtedy był stary i pomarszczony.
- A co tam u ciebie?
- Życie jakoś się toczy.
Bez was zrobiło się pusto.
- Może zabierzesz się z nami?
- Kofeina i deszcze?
Co cię trzyma w Hemlock Grove?
Widziałeś, ilu tu staruchów?
- Co to za jeden?
- Pojęcia nie mam.
- Napatrzyłeś się, zboku?
- W ogóle mnie nie pamiętasz, co?
Nasze rodziny dzieliły obozowisko, kiedy nasi ojcowie szli ścinać drzewa.
Było to latem 1996 r.
Obserwowałem cię, jak pływałaś w strumieniu.
Andreas Vasilescu.
- Lody pomarańczowe.
Nadal je ubóstwiam.
Wujek Tobar spadł tego lata ze świerku i wylądował na pile łańcuchowej.
Pamiętam, jak zbierali szczątki.
Za dziewczynki, które wyrosły na piękne kobiety.
Za elokwentnych mężczyzn ze słodkimi, groźnymi uśmiechami.
- O co chodziło?
- Ma dla ciebie dziewczynę, która będzie szorować podłogi i urodzi ci wiele dzieci.
Jaką dziewczynę?
- Ładna jest.
Letha nie żyje.
Chodźmy coś zjeść.
Dawniej pochówek kogoś rangi Joe ściągnąłby tysiące Romów.
A dziś ilu przybyło?
Setka?
Teraz chcecie tylko iść z duchem czasu, chcecie stać się prawdziwymi Amerykanami.
Serce mi się kraje.
Czasy się zmieniają.
Świat wygląda teraz inaczej.
Świat zawsze się zmienia.
Co nie znaczy, że na lepsze.
Nie zapomnij, kim jesteś i skąd pochodzimy.
Jak się miewa twoja matka?
Przekaż jej, że o niej myślę i zastanawiam się, czy jest samotna.
/Stać!
/Nie uciekajcie!
/Nie stawiajcie oporu /przy aresztowaniu!
/ - Mamy nakaz przeszukania!
/Trzymajcie ręce na widoku!
/Mamy nakaz aresztowania /poszczególnych osób!
Mają Lyndę.
Mój Harley stoi za domem.
"Oszustwa z użyciem kart kredytowych i czeków, produkcja fałszywych plakietek, sprzedawanie mięsa piżmaka jako certyfikowaną mieloną wołowinę, wtargnięcie do cyrku w przebraniu klauna".
- Na co był jej mały słoń?
- Znała jednego faceta.
- Twoja matka wiodła barwne życie.
- To jakiś absurd, że odrzucono kaucję.
Lynda dla nikogo nie stanowi zagrożenia.
Organy ścigania argumentują, że to przestępczość zorganizowana.
Proszę mi wierzyć, jego matka nie jest zorganizowana.
Dobiorą się do niej w oparciu o federalną ustawę RICO.
Działalność przestępcza.
Tak rząd daje do zrozumienia, że dba o bezpieczeństwo Ameryki.
Przewożą ją do okręgu Hemlock, by przedstawić jej zarzuty.
Możesz zatrzymać się u mnie.
Przynajmniej rodzina będzie blisko.
- Ona nie może trafić za kratki.
Nie jest Murzynką ani Latynoską, a ci aryjscy śmiecie chcą skończyć to, co Hitler wyrządził naszemu ludowi.
Nie ma tam nikogo, kto by jej strzegł.
Moje honorarium to 20 tysięcy.
- Więc generalnie mamy przejebane.
Przecież masz przyjaciół w Hemlock Grove.
Coś wykombinujemy, kuzynie.
Lyndzie nic nie będzie.
/Godfrey Industries zwiększyło /rentowność w ostatnich 17 kwartałach, /pozostając liderem w dziedzinach biotechnologii, /farmaceutyki i inżynierii genetycznej.
Z radością donoszę, że czwarty rok z rzędu jesteśmy największą, prywatną korporacją tego typu w Ameryce Północnej.
Nasuwa mi się kilka myśli.
Był ktoś na Maui?
Nikt?
Dopiero co stamtąd wróciłem.
Jest tam jeszcze piękniej niż powiadają.
Przywitajcie się z Healani Kaulakakui.
- Roman, nie widzę związku.
- Wolno mi tutaj tak mówić?
- Możesz mówić, co ci się żywnie...
Godfrey Industries jest liderem w trójwymiarowym drukowaniu organów, tak?
Zapoczątkowaliśmy je.
Obecnie trwają testy kliniczne na wersji beta regeneracji funkcji pęcherzyka żółciowego.
Ale grupa docelowa dla tej technologii wkrótce będzie martwa, co poważnie zredukuje liczbę transakcji powtarzalnych.
Powinniśmy skupić inżynierię genetyczną na zwiększeniu doznań młodzieży.
Większe, lepsze, ciaśniejsze, dłuższe, grubsze...
Gwarantuję wam, Healani Kaulakakui nigdy nie miałaby dość.
Szybkie pytanko... odnośnie kwartalnego sprawozdania finansowego.
RD to rozmaite.
Niezłą sumkę wydano na "rozmaite".
W jakim celu?
To sprawy wyjątkowo techniczne.
Musiałbyś być biegły w paleowirusologii, by w ogóle zacząć to pojmować.
Ktoś z tu zebranych jest biegły w paleowirusologii?
Wydajecie miliony moich dolarów i nikt nie wie, na co dokładnie.
To nie w porządku.
Moja matka nie żyje.
Od teraz podlegacie mi.
Omówmy to w twoim biurze.
Miałem porozumienie z twoją rodziną.
- Ile zgarnąłeś dla siebie?
- Nie masz pojęcia, o czym mówisz.
To było niestosowne, niesprawiedliwe i błędne.
Dopóki jej nie dostanę, wstrzymuję wszelkie środki.
Nie masz takiej władzy.
Moją matkę i Normana nie obchodziło to, co tam knujesz, ale zabawa się skończyła.
Wszyscy skrywamy jakieś sekrety, Roman.
Z pewnością chciałbyś, bym zachował twoje.
Nie igraj ze mną, Pryce.
Źle się to dla ciebie skończy.
Dzień dobry, Olivio.
"Dzień dobry, dr. Pryce.
- Dzień dobry, dr. Pryce. - To było trzy miesiące temu.
Mija 14 tydzień.
Zobaczmy, jak to wygląda.
Czuję się, jak gdyby rekonwalescencja miała się nigdy nie skończyć.
Dzięki tobie mówię, jakbym żyła z obierania kukurydzy.
- Nauka mowy wymaga czasu.
Jak długo jeszcze będziesz trzymał mnie jako zakładnika?
- Otwórz szeroko.
- Jesteś w ponurym nastroju.
Cholera, dobry jestem.
- Nie całkiem.
Sprawdźmy sprawność języka.
W górę. W dół. W lewo.
- Johann, porozmawiaj ze mną.
- Rzućmy okiem na nogi.
Nadal widać wyraźny zanik mięśni.
Cztery centymetry różnicy.
Groził, że mnie odsunie, jeśli nie wyjaśnię mu kilku naszych... bardziej delikatnych wydatków.
- Jak na ironię.
- Ciekawi mnie, jak go zaspokaja.
- Aż strach o tym myśleć.
Nie masz mnie dość, co?
Najpierw kasa, potem przyjemności.
Suma się zgadza.
- Potrwa to kilka dni.
- Tym razem podwójną ilość.
Niezłe lokum.
- Wysłuchaj mnie.
Zdaje się, że ma przejebane.
To nie mój problem.
Zawsze była dla ciebie dobra.
Nie poradzi tam sobie.
Co chcesz, żebym z tym zrobił?
Potrzebuję pieniędzy na wynajęcie prawnika.
I przyszedłeś tu błagać.
Proszę, pożycz mi 20 tys.
Spłacę dług.
Zawsze lubiłem twoją matkę.
Piekła ciasteczka.
Moja matka nigdy ich nie piekła.
Gówno ode mnie dostaniesz.
Zapomniałeś już, że uratowałem ci życie?
- Shelley uratowała twoje.
Wypad z mojego domu.
- Roman, proszę...
- Wypad z mojego domu.
/Dziś pożegnałem się z Lethą /i jej dzieckiem.
/Dzieckiem, którego /nie miałem okazji potrzymać.
/W ostatnich tygodniach ciężko było /pogodzić się z faktem, że odeszli.
/Jednakże rozsypanie prochów /nad Allegheny przyniosło zakończenie.
/Może to jest mój sposób /na pożegnanie się też z tobą.
/Byłaś dla mnie jak córka, Shelley.
/Chciałbym wierzyć w Niebo.
/Miałbym wówczas nadzieję, /że znów spotkam moje dziewczynki.
/Twój zawsze kochający /wujek Norman.
Importowane prosto z Ekwadoru.
I to by było na tyle, jeśli chodzi o mój ślad węglowy.
Norman, miło z twojej strony.
Przeszłaś prawdziwe piekło.
Chciałbym, żebyś zobaczyła się z takim jednym lekarzem.
- To ekspert od napadów.
- Johann panuje nad sytuacją.
Zbyt wiele wiary pokładasz w Pryce'ie.
Nie planuję przeżywać kolejnego napadu i powtarzać tego doświadczenia.
Nie chcę, by ludzie gapili się na mnie jak na jakąś inwalidkę z laską.
Mogę podjechać nowym samochodem i wziąć cię na przejażdżkę.
- Dobra, zróbmy to.
- Dobra dziewczynka.
Przysięgam na Boga, Olivio, jesteś równie piękna, co w dniu, w którym mój brat sprowadził cię do domu.
Co cię tu trzyma, Norman?
Pragnę jedynie być przy tobie.
Jesteś wszystkim, co mi pozostało.
Czy aby na pewno?
A co z twoim bratankiem?
- Odwiedził cię?
- Jest zajęty innymi sprawami.
Dziękuję za kwiaty.
- Warto było spróbować.
- To pierdolony kutas.
- Chcesz coś przekąsić?
- Nie jestem głodny.
Mogę pożyczyć auto?
Proszę.
- Stoi na zewnątrz.
Ty jesteś tym gościem, nie?
- Kto nad tobą czuwa?
- Święty Sebastian.
- Dobijmy pieprzonego targu.
- Najpierw chcę zobaczyć kasę.
Jak przeliczę, będzie całość, tak?
"Ten, który jest już zepsuty, z natury jest podejrzliwy".
Robimy to czy co?
/Jesteście pierwszymi gadji, /którzy skosztują tego, /co mój lud nazwał /"Strzałą Świętego Sebastiana".
Słyszałem o tym.
Więc wiodłeś bogate życie, przyjacielu, jakim inni nie mogą się poszczycić.
- Co, do chuja pana, znaczy "gadji"?
- Cyganie nazywają tak obcych.
Dzielę się z wami pradawną wiedzą, znaną jedynie mojemu ludowi.
Pradawna wiedza jest wporzo.
Cyganie, stary.
I pomyśleć, że mam się za studenta historii.
Przeznaczenie Strzały, podobnie jak prawdziwy cel piramid, przepadło na przestrzeni dziejów.
Brzmi zajebiście.
Niczym strzała przeszywająca czas i przestrzeń.
20 kafli to poważna inwestycja.
Nasz szef miał wątpliwości.
Nie pożałujecie.
Odchylcie głowy.
W porządku.
Niczego nie czuję.
- Lepiej z nami nie pogrywaj.
- Wyluzujcie, zaraz się zacznie.
Co jest, do kurwy nędzy?
Chce ktoś piwko?
Zmieszajcie dwie porcje wody jonizowanej, nie kranówy i jedną porcję SEB.
Dorzucę kilka zakraplaczy, bo was lubię.
Jeśli niczego nie spierniczycie, to da wam to jakieś sto kawałków. 500% zysku.
- Coś ty zrobił, Peter?
- Odwaliłem najpiękniejszy przekręt.
Pani prawnik może zająć się sprawą.
Czuję się do dupy.
Jeden z tych półgłówków chce zmienić nazwisko na Tony Montana.
Daj spokój, D. Zrobiłem, co musiałem.
Tak, ale za jaką cenę?
Nie masz pojęcia, jak szybko może cię to zniszczyć.
- Nawet się nie spostrzeżesz.
Możesz skończyć jak Varghulf.
Więcej tego nie zrobię.
Dzięki tobie musiałam zasuwać do domu z buta.
Nie mogłeś oskubać ich na 25 tysiaków?
Jedz.
/Ślimak i osłonki mielinowe układu nerwowego i słuchowego są w pełni rozwinięte.
...wykazuje niespotykaną integrację.
Obiekt tworzy unikalną strukturę, składającą się z żelaza, azotu i fosforu.
Czy przednia część czaszki przystosowuje się do powiększonej kory płata czołowego?
W ciągu dwóch tygodni ma być gotowa do ekstrakcji.
Przepiękna.
Opłaciłem prawniczkę.
Powiedziała, że niektóre zarzuty mogą zniknąć.
Mam co do tego dobre przeczucie.
Muszę kończyć.
Przedstaw się.
Na znaku jest napisane, że szuka pan kierowcy.
Kierowcy wozu holowniczego.
- Mam uprawnienia.
- Jak wielu.
Szukam kogoś z dobrym okiem i pewną ręką.
W tym cała sztuka, i do tego nauka.
Jackalope.
Nie ma co marnować dobrze zachowanej padliny.
Szuka pan kierowcy czy wypychacza zwierząt?
Operatora.
Mamy dwa wozy i tylko jednego kierowcę.
- Latający kot jest ekstra.
- To moja ptaszyna.
- Jeździłeś już takim wozem? - Tak, parę razy.
- Może być.
Będziesz musiał wypełnić kilka papierków.
- Czaję.
- Wypełnij.
Przyjdź jutro o 6:30.
I nie spóźnij się.
Mam już drinka... i partnera.
Możesz mieć obie te rzeczy i nadal być samotna.
Koleś, ona jest moja.
Słyszałaś coś?
I ten twój facet, ta hipotetyczna osoba o gwałtownym usposobieniu... pokazał ci, co to znaczy dobra zabawa?
Nie bardzo.
Megan.
- Kiedy wyjeżdżasz do Los Angeles?
Chcę znać datę powrotu.
Pracowałam z klientami w ten czy inny sposób od początku mojej pracy.
Ale to nie twój dział.
Wyjeżdżam do Kalifornii.
Już się spotkaliśmy.
Mam za dużo do zrobienia.
Chcę, żebyś się skupił.
To początek czegoś wielkiego.
Masz czas na ulepszenie swego życia?
Masz może dokładnie 30 sekund na informację od Accutron Watches?
W dole ekranu pojawia się zegarek.
Druga ręka się podnosi, zmiata zegarek z ekranu. A za tym... "Accutron Time"
Idziesz na spotkanie w interesach.
Spotkanie jest nudne, ale ty nie możesz być nudny.
Ty nosisz zegarek Accutron.
Widzimy naszego faceta, ciebie, w późnych latach 20. Kudłaty, z młodzieńczym wdziękiem. Lecz w garniturze oraz krawacie.
To biznesmen patrzący na swój zegarek, podczas gdy wokół niego poruszają się stłumione rozmowy.
Nagle słyszymy elektroniczne brzęczenie.
Wstaje, zauważamy jego twarz.
Kilku siwych facetów i nieco młodszy, przypominający Steve'a McQueena.
Ściskasz dłoń Stevowi McQueenowi, który spogląda na twój zegarek.
Padają pierwsze słowa. "Szwajcarski?"
Przechodzimy w kolorowy obraz, ta dwójka ze sobą rozmawia, podczas gdy reszta facetów patrzy, jak przedstawia zalety tego zegarka
To szczyt możliwości technologicznych.
To świetna zagrywka.
Właściwie, to nawet kończąca.
Nie spodziewałam się tego.
Można to ująć ładnie lub tak jak właśnie to powiedziałaś.
To naprawdę dobre.
Będą się opierać tej czarno-białej scenie.
"Accutron to czas na rozmowę."
Naprawdę wstawiłeś "wolny" w "wolnego strzelca".
W porządku.
Liczyłam, że złapię cię zanim pójdziesz do biura.
Ano.
Chciałabym zjeść z tobą w niedzielę późne śniadanie.
Nie, w restauracji.
Będę sama.
Brzmi wzruszająco.
Pa, słonko.
Czuję jakbyśmy naprawdę gdzieś wczoraj odlecieli.
Cześć, Dawn.
- Panowie.
- Zespół już jest.
Jestem gotowy.
Jak długo nam tu zejdzie?
To zależy od was, co nie?
Kogo my tu mamy?
Gladys Knight and the Pips? [grupa wokalna]
Niezłe, Lou.
Jak się dziś macie?
Gotowi na badanie kontrolne?
Otwórzcie usta i powiedzcie: ah...
Panowie.
/Czas minął, barany!
I nie będziecie mieli wolnego weekendu!
Clara, możesz mi przynieść jakieś bułki mleczne z lobby?
Oczywiście.
Zapraszam do środka.
Wydaje się być ich więcej.
Codziennie wchodzę do tego biura i ledwo udaje mi się załatwiać sprawy zanim Bob wróci z Detroit około południa, a Pete z Los Angeles około drugiej.
Ma to jakiś związek z Avonem, czy potrzebowałeś tylko kogoś by potrzymał ci chusteczkę?
Poza Torkelsonem nie mam żadnego wsparcia. A on i tak pracuje Cutlera.
Myślę, że wieczorami posuwa Clarę.
- Pikantnie.
- Nie w tym rzecz.
Butler Footwear właśnie zatrudniło nowego szefa od marketingu. I jeśli ja się z nim spotkam, to mnie zdegraduje.
On tak pomyśli.
Ale Charles Butler Jr. pomyśli, że jestem tak ważny jak jego spec od marketingu.
Bez żadnych podwładnych jestem nikim.
Powiedz mu, że w ostatniej chwili coś mi wypadło.
Że mam kolację z Jerry'm Lewisem, General Motors lub kimś innym.
Albo nie wspominaj o innych klientach.
Oczywiście.
Doceniam twoje zaufanie.
Spław go.
Mam twoją bułkę, a także Boba Bensona na linii.
I ostatni, lecz całkiem spory. Jakieś wieści z Motor City? [Detroit]
Zabezpieczenie Chevy XP pójdzie do druku w poniedziałek.
- Alleluja.
- Nie mamy ostatecznej wersji.
Nie mamy nawet nazwy.
Cholera.
Ludzie od grafiki z Chevy wciąż mi mówią, że to u nich normalka.
Nie wybrałeś naszego punktu widzenia odnośnie Accutron.
To było na dzisiaj?
Pewnie, że wybrałem.
Dawn, co ja tam mówiłem?
"W sam raz być o czasie."
A może "Accutron jest precyzyjny"?
Jestem pewny, że to była jedna z opcji.
"To czas na rozmowę."
Wydaję mi się, że to bardziej dopracowane.
Po co podsuwasz mi coś, skoro nie chcesz bym to wybrał?
Mówiłeś, że chcesz dwa pomysły.
Widocznie dałaś mi tylko jeden.
W zeszły tygodniu dałam ci ich trzydzieści, a kazałeś tylko dwa.
Tak to już jest.
Fajny masz samochód.
Nie mogę przesunąć fotela.
Gdzie powinniśmy zacząć, DDB czy KE?
Zaskocz mnie.
Witajcie towarzyszu.
Czemu nie jesteś opalony?
- Bo to styczeń w L.A.
- Żadna wymówka.
Moira, przypomnij mi, żebym odebrał później dwa tuziny bajgli?
Nie, to dla Pete'a.
Ona pokochała Kalifornie.
Czy to nie aby koniec twojej przygody?
Wiesz ile razy tu przychodziłem by się zabawić?
Może wrócisz kiedyś z powrotem do St. Joseph?
Wciąż masz czas by nadrobić zaległości.
Możesz pójść ze mną na inaugurację.
Miałem wziąć ze sobą Sterlinga, ale powiedz tylko słowo, a się go pozbędę.
Moira, zacznijmy od Chevy'ego.
Naprawdę zamierzasz pracować?
Umów mnie z nim na jutro.
Właśnie to mówiłem.
Pierwszy raz słyszę to z ust aktorki.
Wyglądasz niesamowicie.
Twój mąż zdaje się być gwiazdą poranków.
Mówiłam ci.
Don, chcę z góry coś zaznaczyć.
Musisz wiedzieć, że to dla mnie ważne, że znasz faceta, z którym twoja żona spędza tyle czasu.
Zapewniam cię, to chciwość. Nic więcej.
Czuję się całkowicie spokojny.
Moi partnerzy z Nowego Jorku obiecali wiele rzeczy dziewczynom, które przyjadą na zachód.
- Nie gadaj.
- A jednak.
Myślałam, że ten koleś mnie znienawidził.
Ale jego szef już nie.
Powiem o niej jedną rzecz, wywołuje mocne odczucia.
Czuję się jakby mi w brzuchu latały motyle.
Uczcijmy to.
Ty, młody.
Poprosze butelkę francuskiego szampana dla mojej francuskiej gwiazdy telewizji.
Jaka stacja?
NBC.
Świetna wiadomość, skarbie.
Tylko na was spójrzcie.
Jesteście moją ulubioną parą.
Jestem Joan Harris z SCP.
Mogę już poprosić o stolik dla nas?
Powinniśmy chyba zaczekać na Kena.
Usiądź, proszę.
Co dla ciebie?
Poproszę Colę.
Dwie Cole.
Słuchaj, może rozczarowanie jest pewnie czymś dziwnym.
Na pewno miałaś problem by utrzymać to miejsce wolnym, ale wolałbym rozmawiać z Kenem.
Opowiedz mi o swojej nowej pozycji.
Szef marketingu.
To nie nowość tylko dla siebie, ale też dla Butler Footwear.
Mam stopień naukowy z biznesu.
To nie nauka ścisła, ale próbujemy to zmienić.
Reklama to tylko cząstka marketingowej mieszanki, może być bardziej efektywna gdy jest zintegrowana z całą resztą.
Więc, zastanawiasz się nad przeniesieniem kogoś z Obsługi Klienta do waszego biura?
Właściwie, miałem na myśli cały aspekt reklamowy.
Rzeczywiście, ta rozmowa wydaje się być większa od nas.
Ktoś jest nad tobą, ktoś pod tobą. A każdy stawia każdemu kolacje.
Czy nie byłoby taniej, gdyby pan Butler wyszedł na korytarz?
Relacje SCP z Butler Footwear są dla naszej firmy bardzo ważne.
I sądzę, że zaniżasz naszą wartość.
Poniekąd po to mnie zatrudniono.
I jestem przygotowany, by przedstawić moją opinię.
Wybacz, ale żona się ucieszy gdy chociaż raz w tym tygodniu utulę dzieci do snu.
Jasne, tylko... mógłbyś wstrzymać się kilka dni z przedstawieniem swojej opinii by odbyć kolacje, które się tu spodziewałeś?
Ciebie również.
Przepraszam.
Możesz mi dolać trochę whiskey?
Podoba mi się, jak tu urządziłaś.
Naszym następnym domu.
Nie chcesz się przenieść w jakieś bardziej tłoczne miejsce?
Bo tu jest klimat niczym z Drakuli.
Są daleko, Don.
To tylko echo kanionu.
Boję się, ale nie chcę zapalać już światła.
Przepraszam.
Wynagrodzę ci to jutro.
Odpocznij.
Don, skarbie.
Proszę, nie wywalaj żadnych petów za balkon.
Nie wiem jak, ale wszyscy mówią, że będą wiedzieli gdzie się zaczyna pożar.
Podoba mi się ta chusta.
Pomyślałem, że przy kabriolecie będziesz potrzebowała kilku.
Jest 9:00, muszę iść na kurs.
Mam cię podrzucić do biura?
Nie, pojadę taksówką.
Tylko mi nie pracuj cały dzień, dobra?
I nie wydzieraj kawałków reklam z moich czasopism.
Stan, chcesz kawę?
A ty co tu robisz?
Nadrabiam tylko zaległości w pracy.
Tak, jasne.
- Więc...
- Mam sporo roboty.
Stan, chcesz kawy?
Powiedział, że chce.
Stan!
Mi nie musisz robić.
Zaraz się stąd zmywam.
Myślałem, że będziesz opalony.
Tu w biurze, tam w biurze...
Co za różnica?
Żadna z tych rzeczy nie miała związku z kawą.
Dobrze wyglądasz.
Ty także.
Mrożoną herbatę.
Naprawdę wpasowałeś się w lokalny klimat.
Stało się tak w momentach tęsknoty za domem.
Przyleciałem ponownie po Nowym Roku, po tygodniu z bratem i świętach z Tammy oraz moimi spowinowaconymi.
Usiadłem samotnie przy barze, momentalnie poczułem się ożywiony.
Poproszę Brooklyn Avenue.
To wędzona szynka wołowa z dodatkiem surówki.
Poprosimy więc dwie.
Wierz lub nie, we wschodnim Los Angeles jest taka ulica.
Tutejsi nowojorczycy załatwili akurat tyle ile potrzeba.
Ale bajgle są okropne.
Gdzie mieszkasz?
Musisz mieć niezły widoczek.
Miasto jest nisko zabudowane i obskurne, pełno tu smogu, ale ma pozytywne wibracje.
Nie ubierasz się jak hippis, ale mówisz jakbyś nim był.
Co porabiałeś?
Zajmowałem się czymś.
Zdobyłeś tu jakichś klientów?
W pierwszym tygodniu zdobyłem H. Salt Fish Chips.
Cztery sklepy.
Roger nic nie ogłaszał?
Skąd miałbym wiedzieć.
A, jasne.
Słuchaj, wiesz, że gdyby to zależało ode mnie to już byś wrócił.
Co u Teda?
Zauważyłem, że ty znalazłeś się tutaj, podczas gdy on pojechał tam.
Przyjechałem zobaczyć się z żoną.
Tak, oczywiście.
Miałem zamiar się z nią spotkać.
To niesamowite, ale jest zgorzkniały.
Może nie lubi słońca.
A Ted siada w samochodzie i pisze coś w swoim notatniku.
Niezłe, co?
Chociaż Beverly Hills to swego rodzaju kolebka showbiznesu, tak naprawdę są to sami księgowi, prawnicy i dentyści.
Możesz też pójść na lunch, aczkolwiek ja nie mogę.
Bardzo ładnie.
- Witaj.
- Bonnie Whiteside.
Poznaj Dona Drapera.
Bonnie jest pośredniczką handlu nieruchomościami.
Pomaga mi znaleźć jakieś dobre mieszkanie.
I co, zostawić złoża bituminu?
Są słodkie, ale nie powinien brać go pod wynajem.
Widzę kilka niezłych miejscówek.
A ty gdzie mieszkasz?
Już ci mówiłem. Don mieszka na drugim krańcu Stanów.
Chciałem mieszkać nad oceanem, ale moja żona wynajęła dom na wzgórzach.
- Niezły widok.
- W miasteczku czy dolinie?
Nie mam pojęcia.
Kiedy zmęczysz się tymi dojazdami do pracy, zadzwoń do mnie.
Profesor Podolsky?
Pani Harris, jak przypuszczam?
Doceniam, że znalazł pan dla mnie czas w sobotę.
Cena jest odpowiednia, a towarzystwo interesujące.
Tak w ogóle, o czym będziemy rozmawiać?
Obuwie.
Buty, damskie.
Nowy szef marketingu zamierza obciąć koszty.
Rozumiem.
Sześć stopni na minusie, a dzieciaki są w sandałach.
Obniżka wydatków to niezły pomysł.
Tak chce pan zacząć? Pamiętając o "CPMR"?
Uważa się pani za mądrzejszą?
Ja nie, ale ich nowa szycha od marketingu tak uważa.
Te dzieciaki.
Uwierz, Rockefeller nie martwił się o "CPMR".
Mimo to wciąż potrzebuję jakiegoś argumentu i to chyba bardziej praktycznego niż ten.
Jeśli nie zamierzają się łatwo poddawać, poszerzenie działalności ma pewien sens.
Ile wyniesie opisanie tego na zlecenie?
Zależy czy masz się czym targować.
Pracuję nad badaniem naukowym dotyczącym reklamy.
Chciałbym wiedzieć, jaki procent waszych klientów pracuje na honorarium, a jaki na prowizje.
Gdy ja zaczynałam pracę, jejku... aż 16 lat temu, wszyscy z naszych klientów pracowali za prowizję.
Trzy lata temu zaczęliśmy pracować nad pewnym modelem.
Teraz, jest już pół na pół.
Nie wiem czy odpowiesz mi na to pytanie lub chociaż je zrozumiesz. Ale w czym leży różnica?
Właściwie, mogę odpowiedzieć.
Ten notatnik ci nie wystarczy.
Smażysz bekon?
Gotuję kurczaka w warzywach.
A jako deser przygotowałam pudding z jagodami.
Zostało jakieś wino czy kurczak wszystkie wchłonął?
Wybrałam ci jakąś butelkę.
Dobrze.
Niby gdzie?
To ogromne.
- Dziękuję bardzo.
- Musi pan tu pokwitować.
Dzięki.
Czemu to zrobiłeś?
I jak to niby wygląda, Don?
Wszyscy, których tu znam są ubodzy.
Będziesz grała w serialu.
Czy nie lepiej będzie to obejrzeć w żywszych kolorach?
Nie zapeszaj.
Nie sądziłem, że to cię zdenerwuje.
Dopiero co przyjechałeś, nie będziemy się kłócić.
Co ty tu robisz tak późno?
Mama kazała przekazać, że ubikacja się zatkała.
Nie powinna w niej wszystkiego spuszczać.
Będzie wiedziała co mam na myśli.
Mama powiedziała, że niektórzy wyrzuciliby przez okno, ale ona nie zamierza.
Musisz to naprawić.
Przykro mi, Julio. Dopiero co wróciłam z pracy.
- Kazała mi na ciebie nakrzyczeć.
Nie rozumiem o co jej chodzi.
Co to?
Chodźmy spać.
Nie świętowaliśmy.
Nie byłam pewna czy chcesz.
Chcę.
Pójdę tylko umyć zęby.
Zaczekaj.
Wszystko gra?
Ja tylko...
Nie mam pojęcia, czemu się denerwuję.
Tym?
Wszystkim.
To przestań.
Dzień dobry.
Ile mamy jeszcze czasu?
Mam nocny lot.
Nie cierpię tego.
Reszta dnia jest nasza.
Wiem.
Przykro mi, ale muszę wrócić do pracy.
Zapisali mi wszystkie spotkania na niedziele.
Bardzo dobrze cię zobaczyć.
Kochanie, twój telefon mnie zmartwił.
Nie, wszystko w porządku.
Możesz nam dać chwilkę?
Za niepotrzebne zmartwienie.
Za wspólne spotkanie.
Co ty do diaska kombinujesz?
Przebaczam ci.
A ja, wybaczam ci.
Wszystkie twoje występki... porzucenie mamy, zmuszenie mnie bym prosiła o pieniądze, twoje okresowe zainteresowanie Ellery.
Mam gdzieś nawet to, że pachniesz niczym kadzidło czy myślisz o twoim obecnym, tu cytuję, "stanie rzeczy".
Po prostu ci przebaczam.
Chcesz, żebym cię przeprosił?
Bo się z tym nie zgadzam.
Skąd ci się to wzięło?
Skoro musisz wiedzieć, próbowałam dociekać.
I z małą pomocą zrozumiałam, że gniew można pokonać miłością.
Chodzisz do kościoła?
Nie w sposób, który potrafiłbyś zrozumieć.
- Czego ode mnie chcesz?
Niczego nie wskórasz.
I teraz mamy tak po prostu zjeść jajka z sosem holenderskim?
Byłoby świetnie.
Dobry wieczór.
Dobry.
Chcesz tabletkę na sen?
Nie, dziękuję.
Dużo podróżuję.
Zawsze mam też nadzieję, że będę siedział obok kogoś, jak ty... A nie jakiegoś faceta z opryszczką, jedzącego banana.
Ale, czemu miałbym oczekiwać czegoś innego?
Możesz za to winić tylko Madison Avenue.
Gdzie byłeś?
Wyglądasz na spiętego.
Facet wchodzi, oczywiście się upił, a kobieta pyta "Gdzieś ty był?"
Oczywista sprawa.
Czy to moja koszulka?
Jeśli z kimś byłeś, nie szkodzi.
Wiesz, że to łóżko jest dla każdego otwarte.
Chcę się tylko przespać.
Chciałbym to założyć, ale mam obsesję na punkcie wyglądu.
Mam założyć swoją, żeby cię nie zobaczyć?
A co z facetem, który dał ci tę obrączkę?
Zmarł.
W zasadzie, to rok temu.
Ja... Chciał, żebym wysypała jego prochy na Plaży Pebble'a.
Jak poszło?
Nie udało się.
To bardzo popularne miejsce na tego typu rzeczy.
Najwyraźniej, nie chcieli kolejnej dziury piachu.
Skończyło się na jego drugiej opcji.
Disneylandzie.
Poważnie?
Na Wyspie Toma Sawyera.
Pewnie to popularne miejsce docelowe.
Tak, byli bardzo czujni.
Trochę to zajęło.
Ile miał lat?
Skończyłby 50.
Więc, znacznie starszy?
Dużo pracował.
Co mu się stało?
Był spragniony.
Taki też umarł.
Został wysłany do szpitala przez swoją firmę.
Pojechałam z nim.
W jakiś sposób miałam wpłynąć na leczenie.
A w rzeczywistości, tylko się przypatrywałam.
Myślałam, że zaczyna mu się poprawiać.
Wtedy, lekarz powiedział mi, że umrze w ciągu roku.
Każdy z nich.
Zamknę teraz oczy.
Masz jeszcze trochę czasu.
Na miejscu twojej żony by mi się to nie spodobało.
Wie, że kiepski ze mnie mąż.
Jak długo ze sobą jesteście?
Niewystarczająco długo.
Naprawdę myślałem, że tym razem mi się uda.
- Wyrzuciła cię?
Ciągle się zastanawiam... czy miarka się nie przebrała?
Nawet jeśli, co możesz z tym zrobić?
Już po.
Myślę, że mogę ci poprawić humor.
Jestem pewien, że możesz.
Przykro mi, ale muszę wracać do pracy.
Twoja lokatorka, pani Rodriguez znów dzwoniła w sprawie toalety.
Trudno było ją zrozumieć, ale chyba mówiła, że zadzwoni do radnego.
- Dzień dobry paniom.
Wycinałem trochę drewna na opał.
Przepraszam za tamten tydzień. Miałeś rację.
Nie powinnam podsuwać pomysłów, które mi się nie podobają.
Nie martwiłbym się tym.
A ja tak, i zrozumiałam, że pomysł Freddiego był najlepszy, ale nie było to sprawiedliwe.
"Accutron, To nie czasomierz. To miernik rozmów."
Zapomnij o tym.
To w zasadzie świetny pomysł.
Po co to tak komplikujesz?
Sam nie wiem, Peggy.
Widocznie jestem uodporniony na twój urok.
Mogę prosić o kawę?
Gdy wyląduje będę musiała z nim porozmawiać odnośnie Butlera.
Co?
Dzwoń do Wayne'a Barnesa.
/Pan Barnes na trzeciej linii.
Wiem, że walczysz o swoją pracę, ale nie przesadzaj.
Walczę o twoją.
Na pewno?
Porozmawiajmy na temat twojej wewnętrznej agencji reklamowej.
Uważasz, że możesz pójść do jakieś stacji czy gazety ze swoją książeczką czekową i zrobić to co robimy my mając w tym samym dniu 30 klientów?
Będziesz walczyć z nami, nie innymi firmami obuwniczymi.
Oboje wiemy, że branża obuwnicza chyli się ku upadkowi
Jeżeli dokonasz tego śmiałego posunięcia teraz, ten upadek będzie twoją winą.
Co wtedy zrobisz?
Nas możesz zwolnić tylko raz.
To co mam niby zrobić?
Ustaliłem już spotkanie.
- To dobrze.
I tak liczę na spotkanie z Kenem.
Zajmę się tym jeszcze dziś.
Lepiej, żeby tak było.
Kazałaś mu przygotować więcej plansz do Accutrona?
- Nie wiem o co chodzi.
Przecież już mieliśmy plansze "Accutron jest precyzyjny."
Wiesz, że to słabe.
Myślę, że kiedy zobaczy obie to zmieni swoje zdanie.
Lub przynajmniej pozwoli obie pokazać naszemu klientowi.
Mówisz swojemu szefowi, że jest głupi.
Jestem już zmęczona walką o lepszy stan rzeczy.
Nikt nie stara się być lepszym. Rozumiem.
Stoję tu całkiem sama.
/Jesteśmy bogaci materialnie, lecz biedni duchowo... Bez problemu wzbijamy się na księżyc, /lecz z ogromnym wrzaskiem /spadamy na Ziemię.
/Pragnąc pokoju, /popadamy w wojny.
/Pragnąc jedności, /rozdzieramy się podziałami.
Pragnąc spełnienia, wiedziemy puste życia.
Złamałem pewną zasadę.
Nie jadłem takich kiełbasek odkąd odszedłem z pracy.
Jeśli będę przez to śnił o piwie, będzie to twoja wina.
Peggy oszalała na punkcie twojego pomysłu dla Accutrona.
Oczywiście, podwinęła sobie na tym nogę.
Poza tym, wpadłem na chwilę na ul. J. Waltera Thompsona, myśląc, że jest tam nagły wypadek związany z 7-Up.
- Chcesz sweter?
Okazało się, że potrzebują pomocy przy Oscar Mayer.
Może przestałbyś zgrywać takiego Cyrana poszedł tam i załatwił pracę nam obu?
Już mam pracę.
Minęły dwa tygodnie.
Nikt nie zadzwonił, nie?
Wciąż mi płacą.
Obchodzili bez ciebie święta.
Wiesz, ja tam byłem.
Szukałam cię.
Starałam się, ale jest chyba nie do naprawienia.
Ich strata to tylko kwestia czasu.
Każdy opiekun klienta zawsze tak twierdzi.
Wybacz.
Zdrzemnąłem się.
To chyba niemądre przyjechać aż na Brooklyn i wracać z powrotem.
O tej porze czas szybko zleci.
Jesteś pewien?
Nie lubię gdy Anita jest sama w domu.
Jasne.
Poprzednio w The originals
To miasto było moim domem.
Chcę go z powrotem.
Muszę poświęcić szczątki potężnej wiedźmy.
Nazywa się Celeste Dubois.
Ty i ona macie wspólnego znajomego.
Rytuał Żniw jest nieukończony, a jeśli oni go nie dokończą, to będzie koniec.
Wszystkie nasze moce przepadną.
Magia znika.
Przyjmij tę ofertę jako znak naszego zaufania.
Fajnie.
Te rysunki, czym one są?
Ona nazwała je złymi.
Włosi nazywają je "strega".
Joruba z zachodniej Afryki nazywają je "aje", czyli matka.
Tam skąd pochodzi moja matka mówią na nie "hexa", a my zwiemy je czarownicami.
Na przestrzeni wieków, wampiry je zwalczały, przesiedlali i palili.
Nieistotne czy jest się ich wrogiem czy sojusznikiem, one mają moc i trzeba się z nią liczyć.
Ich rodowa magia zakotwiczona jest w to miasto.
Nigdy nie istniała żadna wszechmocna czarownica aż do czasów Daviny.
Która jest teraz schowana w bezpiecznym piekle pod moją ochroną.
Dlaczego żadną czarownica nic nie robi?
Wejdź stąd!
Nie jadłaś od-- odkąd twój najlepszy przyjaciel zabił mojego najlepszego przyjaciela?
Davina, Jest mi przykro z powodu tego co stało się z Timem.
Jest mi przykro, że nie nienawidzisz Klausa za to, że go zabił ani nie chcesz mu za to odpłacić.
On zapłaci za to, co zrobił w jedną stronę lub w inną, ale teraz, po prostu chcę zawrzeć z nim pokój.
Dlaczego?
Ok, to pójdzie dobrze.
Czy jest jakaś bardziej niedogodna śmierć, którą chcesz mi pomachać przed twarzą? Daj mi miesiąc.
Chcę otrzymać listę.
Młody, stary, martwy, lub żywy, czarownice są wrzodem na dupie.
Co to za hałas?
Cholera.
Jest coś co powinieneś wiedzieć.
Powiedziałem żeby skłócić domowników, a nie zniszczyć całe miasto.
Nie zrobiłem tego.
Nie specjalnie.
Ja-- nie wiem co się ze mną dzieje.
To szaleństwo.
Jak szesnastoletnia dziewczyna może wstrząsnąć całą francuską dzielnicą?
Widziałem ją w Skalnym Kościele, ale nigdy przedtem to nie było coś takiego.
Jak ty ją kontrolowałeś kiedy była na poddaszu?
Nie musiałem, wtedy nigdy nie zabiłem jej chłopaka...
Gdzie idziesz?
To jest sprawa czarownic.
Zapytajmy czarownic.
Zamierzasz zobaczyć się z Sophie.
Nie musisz podsłuchiwać.
Nie potrzebuję niczego od Ciebie..
Dzwoniła do mnie i poprosiła o przysługę.
Cokolwiek to jest, musisz mi powiedzieć.
Sohpie chciała odnaleźć szczątki Celeste, więc ja... przejrzałam twoje zapiski, i znalazłem miejsce jej spoczynku, a później powiedziałam to jej.
Proszę, powiedz coś.
Ona chciała spoczywać w spokoju.
Gdy szczątki czarownicy zostają poświęcone, jej moc staje się paliwem w ich społeczności.
Celeste tego nie chciała.
Kazała obiecać mi, że ja pochowam tam gdzie nikt jej nie znajdzie.
Myślałam, że to tylko kości, Elijah.
Jeżeli naprawdę w to wierzyłaś, dlaczego nie zapytałaś mnie gdzie ją znaleźć.
Jeżeli to kolacja, to ja odpadam.
Sophie, gdzie byłaś?
Krótka odpowiedź-- obrabowałam grób.
Przestań, cokolwiek robisz.
Musimy odnaleźć Davinę.
Znalazłam sposób aby zakończyć Żniwa.
Jaki?
Jak?
Potrzebujemy Starszych aby to dokończyć, prawda?
A ja wiem jak stać się jednym z nich.
Soph, nie możesz od tak stać się Starszym.
Moc musi zostać przekazana przez innego Starszego, ale wszyscy nie żyją.
Nadążasz?
Co z twoją historią?
Przeprowadziłem badania.
Została pochowana w 1821, kiedy uznano ją za czarownicę.
To on to zrobił, ale nigdy nie powiedział gdzie.
Jak do cholery ja znalazłaś?
To jest brak szacunku.
Soph, Jestem świadoma terminów, ale--
Ale jeśli spieprzymy, załatwimy na amen wiedzmy w tym mieście.
Nasza moc zniknie na dobre.
Poświęcone dziewczyny, nigdy nie wrócą.
Moja siostrzenica nie wróci.
Tak się dba.
Idziesz ze mną
Więc chcesz ukraść szczątki osoby, którą Davina rysuje od wielu miesięcy.
Zechce pan wyjaśnić ten zaskakujący zbieg okoliczności?
To była Davina?
Uroczy nawyk rozwija.
A trzęsienie Ziemi, które czułem dzisiaj?
Myślałam, że mamy więcej czasu, ale musimy dokończyć rytuał teraz.
Powiedz zdesperowanej czarownicy.
Dlaczego powinniśmy Ci wierzyć?
Jedna osoba nigdy nie miała tak dużo mocy.
To rozdarcie jej osobno, zabierze nas w dół razem z nim.
Musimy się przygotować.
Według Sophie Deveraux, Davina ulegnie samozniszczeniu, ona jest w okresie składającym się z czterech poziomów które reprezentują cztery elementy które mają być połączone razem żniwami.
Ziemia jest na pierwszym etapie.
Po nim jest woda.
Całkiem źle, ale to nie jest z tego najgorsze.
Ale ja nie przejąłem tego miasta aby patrzeć jak płonie.
Potrafisz to zatrzymać, prawda?
Tak, ale nie spodoba ci się jak.
One kłamią!
Wiem jak to jest, żyć z daleka od Ciebie przez złe decyzje innych.
Nie mamy czasu do stracenia.
Pierwsze oznaki już się pojawiły i znikają.
Więc naprawmy ją.
Nie można jej naprawić.
C-co to jest?
Im bardziej się denerwujesz, tym jest coraz gorzej.
Trochę środków uspokajających.
- Nie można jej ocalić.
Teraz jesteście przekonani?
Wszyscy się zgadzamy, że Davina musi zostać poświęcona.
Nie ma potrzeby pozwolić jej zrywać dachy z naszych głów w międzyczasie.
Marcel, nikt nie chce aby Davinie coś się stało. Nie ma tutaj scenariuszy w których możemy sprawdzić co się stanie.
Ona umrze.
Według Sophie, wiedźmę zarżnięto przez każdego tutaj.
Żniwa działały, za nim ktoś je powstrzymał.
Niewierzący jak Sophie Deveraux mogą być pewne, że te dziewczyny zostaną wskrzeszone więc ja, również, jestem wierzącym.
Ocaliłem Davine przed Żniwami, a teraz chcesz abym ją do nich zaciągnął?
Myślisz, że jestem z tego powodu szczęśliwy?
Trzęsienie ziemi byłem w stanie zaliczyć do przypadków, ale ten wiatr?
Jeśli Davina nie zostanie poświęcona, to każdy centymetr ziemi się potrzęsie wszystko zostanie przewiane wkrótce będziemy pływać a potem zostaniemy pożarci przez ogień.
A teraz zobaczymy jak płonie drugi raz.
Zejdź mi z drogi.
Który z nas jest ludzka osoba znowu?
Dużo dobra, zrobisz.
Zdajesz sobie sprawę, masz podciąć gardło dziewczyny, bardzo słodkiej dziewczyny, jak się okazuje.
dlaczego tak naprawdę tu jesteś?
oświeć mnie.
czarownica w pełni sil może zadawać ciosy wampirom bunch bunch.
Sprytni zostają.
Po tym wszystkim Marcel tu zostanie tak jak Klaus, a ty wiesz lepiej niż ktokolwiek inny ze tych dwóch nie walczy sprawiedliwie.
Potrzebujesz mieć pierwszego po swojej stronie, a ja Bede potrzebować czarownicy po swojej jeśli zamierzamy zatrzymać te dwie uciekające rzeczy.
czy cos ominęłam?
Dlaczego miałabyś stać po mojej stronie?
czasem, co jest ważniejsze nie ważne z kim jesteś po tej samej stronie ale przeciw komu jesteś.
mam dość nie obchodzi mnie co Klaus powiedział.
Nie musisz tu być.
To zajmie trochę czasu Sophie, aby przygotować się do poświecenia
Czy kiedykolwiek doświadczyłaś czegoś tak... cudownego, kiedy to zostało ci odebrane twoje życie było nie do zniesienia?
tak czułam to, i mam blizny żeby to udowodnić.
wierze, że kiedy kogoś kochasz i ta osoba tez cię kocha jesteś wyjątkowo uczuciowy
uczucia maja moc skrzywdzić cię jak nic innego
Kto?
Cholerny, cholerny Marcel!
a ty chciałaś uciec i zacząć życie z tym oszustem.
Powiedział człowiek, który się z nim bratał Dwie sekundy temu, kiedy wszystko poszło na marne.
Porozmawiam z księdzem.
Mogą być nawet w kościele.
Co robisz?
Chciałem zabrać je do...
weź to i chodź ze mną.
poświęcam te kości dla ziemi.
przodkowie, wysłuchajcie mnie.
poświęcam te kości dla ziemi.
przodkowie, wysłuchajcie mnie..
To nie działa.
Ona krwawi magia.
Nie mam pojęcia, gdzie jest.
proszę skup się.
spróbuj jeszcze raz.
nie zamierzam cię skrzywdzić.
nie wierze ci!
chcesz mnie zabić jak każdy.
Jesteś tym, który mnie uratował?
Tak, ale teraz czarownica, która rzuciła czar jest z reszta, wiec musiałem cię zabrać.
wiec możesz użyć mnie jako broni?
staram się cię ochronić.
Davina, spójrz na mnie.
zawiodłem.
cala ta moc, która masz to dało mi przewagę.
Pomogło mi to karać czarownice, i pozwoliło mi uciec z miasta, i pozwoliłam żeby to dużo znaczyło.
wszystko w porządku ale na razie koniec z tym.
Jeden ocalały dla innych, wszystko co chcę zrobić, to utrzymać cię przy życiu, przysięgam.
boje się.
nie wiem co jest ze mną nie tak.
nie jesteś sama.
naprawimy to.
my nadal nie przeszliśmy tego wszystkiego, co już umieścił, Klaus.
cóż, ta nowość.
Miło z twojej strony
I ci ludzie są?
Poprosiłem Ojca Kieran żeby dal im schronienie.
Marcel i Davina zniknęli.
zakładam z twojej oszołomionej, miny że nie szukali schronienia na strychu.
ci ludzie, są wilkołakami, a ksiądz powiedział ze podarowałaś jedzenie.
Ty im pomagasz?
Oni nie są twoimi wilkołakami.
wpadli w trudnych czasach, a ich los sprawił ze znalazłem w sobie filantropa.
Co mogę powiedzieć?
to musi być wpływ Elijaha.
Co masz na myśli twój klan?
Ta rodzina staje się coraz bardziej skomplikowana.
jest skomplikowany, ale on jest mistrzem przebaczenia..
to nie działa.
wiec już ktoś zabrał moc bo nic tu nie ma.
musi być inny sposób.
nie ma.
właściwie jest jeszcze ktoś inny.
Moja mama.
zajęło tysiąc lat żebyś w końcu oszalał.
nasza własna matka?
tak nasza ukochana matka, która Niklas umieścił w trumnie w piwnicy, nie zasztyletowana, ale całkiem martwa.
chciała nas wszystkich zabić.
powiedziałby, że umieściłem ja w trumnie by odpoczęła raz dla wszystkich
Jedyny szkopuł tkwi w tym ze jako przewody magii Esther, musza brać udział w żniwach.
dziecko
Hayley posiada obecnie meldunek na plantacji.
wiec jeśli pochowamy tam matkę i poświęcimy ta ziemie, możemy zakończyć żniwa.
jesteś trochę szalonym geniuszem, Elijah.
nasza matka była najpotezniejsza czarownicą w historii.
jeśli pochowamy matkę, przekażemy naszym wrogom moc która mogą użyć przeciw nam.
Nie wim dlaczego przeszkadzam.
Wy dwoje po prostu to zrobicie.
To nie jest demokracja.
Masz rację.
To jest rodzina.
Woda.
zabij demona dzisiaj, stań z diabłem twarzą w twarz jutro.
Każ im wejść.
Cóż, to nie jest rodzina to polaczenie bez matki.
Wezmę ja.
Tak dużo twoich wielkich schematów wykorzystywanie Daviny dla zemsty.
żebyś mogła zostawić mnie tu bym gnił?
woda płynie w dol.
Myślisz, że nie tonąłem wcześniej wiem jak to wysysa.
ogień zabija wampiry, Thierry.
Po prostu powiedz mi gdzie Marcel mógł pójść.
Jest jedno miejsce, w dokach.
Miałam sen ze Tim nie jest martwy.
to brzmi jak piękny sen. 580 co tu robisz?
ale to był tylko sen.
wyjdź stad!
To ja zabija.
nikt nie każe ci walczyć.
jesteś jej jedyna rodzina.
jesteś jej winny, walcz o jej życie.
tak.
Czy jesteś gotowy to zrobić?
zawsze i na zawsze.
zrobione.
Umrę bez względu na to, czy to zrobisz.
To znaczy, teraz jedyną opcją jest - jest to ze biorę każdego z mną.
Jeśli spojrzeć na to w ten sposób, to będzie samolubne, jeśli tego nie zrobisz.
Większość ludzi tego nie rozumie nawet gdy żyją przez 100 lat
Marcel, jestem gotowa.
ogień.
wzywamy naszych starszych żeby wskrzesić wybrańców
Wskrzeście swoich wybrańców.
proszę.
błagam.
To nie przyniesie jej z powrotem, wiesz?
to twoja wina.
nigdy nie powinienem pozwolić żebyś się do niej zbliżył.
było z nami w porządku!
Jeśli byś jej nie przerobił jeśli byś nie zabił tego chłopca!
Ona nie żyje!
Słyszałeś mnie?
Przykro mi
Możesz myśleć, że nic nie wiedzą o swoim smutku, ale się mylisz.
Minęły lata po tym kiedy mogłem wymówić twoje imię tak bardzo czułem stratę.
przykro mi
jesteś gotowy mi już wybaczyć?
to nie jest takie łatwe, Hayley.
Podczas mojej gorączki na bagnach, myślałem o tobie.
Wiesz, co znaczy dla mnie Celeste.
Przez tysiąc lat znalazłem dwie, i kiedy mam, mam zaszczyt kochać.
Wiem co znaczy dla ciebie obietnica, Elijah, ale złożyłeś ja 200 lat temu.
Nie chce wybierać miedzy śmiercią a życiem, wiec dlaczego ty?
przepraszam, Elijah.
Ta sprawa była głupia od poczatku, wiesz?
Tak ocaliliśmy miasto i nie narzekam na czarownice tracące moc, ale to nie przejdzie w sposób w który myślałem.
Zaskakujesz mnie, wiesz.
Nie jesteś jedynym, który mądrych, małych szpiegów w dzielnicy, Nik.
Czasami myślę, że nie daję tobie powodu, młodsza siostro.
Znałam plan Elijahy był zły, ale naprawdę myślałam, że to zadziała.
Było w niej tyle życia.
Co z mocą?
Cztery miały powstać, i żadna nie odżyła
Gdzie udała się cała moc?
Dlaczego tutaj jesteśmy?
Ktoś nas wywiódł.
Kto?
Ja.
Bastiana, musiałam znosić ludzi nazywających mnie "Sabine" przez prawie cały rok.
Byłabym wdzięczna jeśli nazywalibyście mnie moim prawdziwym imieniem--
Celeste.
W poprzednich odcinkach...
Myślę, że powinnyśmy to sprawdzić.
Zatrzymujesz się?
Nie, nic nie robię.
Nie wiedziałam, że tego chcesz.
Przepraszam.
Może powinniśmy dać temu więcej czasu.
Jestem oficer Holbrook.
Moja partnerka i ja badamy sprawy morderstwa oficera Reynoldsa i detektywa Wildena.
Zrobiłam zdjęcia kilku historii w dzienniku Ali, zanim A go zabrało.
- Ali chce się ze mną dzisiaj spotkać.
- Cóż, nie idziesz sama.
To jedyny sposób, żeby się ze mną spotkała.
Powiedziałaś o tym komuś?
Nie mogę uwierzyć, że tu za mną poszłaś.
Sama świetnie sobie z tym radzisz.
- Przepraszam.
Cóż, ominęłam jakieś pół filmu.
Ten koleś przed nami chyba sprzedawał coś przez telefon.
Przysięgam, jeśli Spencer by tam była, przygwoździłaby go swoimi żelkami.
Dobrze, przepraszam.
Spencer starała się tylko cię chronić.
Emily, posłuchaj, myślała że popełniasz błąd.
A teraz już nigdy niczego się nie dowiemy.
- Aria, wyluzuj.
- Nie, nie wyluzuję!
Tata kazał mi pilnować domu, i nie chcę spędzić kolejnych dwóch dni zeskrobując peperoni ze ścian.
Halo?
To jest czyjeś biurko.
Ruszać się!
Ludzie nadal jedzą.
Masz dziesięć minut aby wyprowadzić stąd tych ludzi.
Zrozumiano?
W historii Ali o jej randkach ze starszym facetem, rozmawiają o powieściach i podróży, czy o łopatach i żwirze?
Jej pismo jest koślawe.
To jak gra w Mad libs w odwrotnej kolejności.
Ali na randce z tajemniczym kolesiem, to wydaje się być ważne.
Tajemniczy koleś na którym powinnyśmy się skupić to Patterson.
Nie, James Patterson, autor książek.
Ten koleś ma po prostu zbrodniczy umysł.
Od kiedy interesują cię osoby urodzone przed 1989 rokiem?
Pomyśl o tym.
Osoba która próbowała zabić Ali, wrzuciła kogoś przypadkowego do dziury, i starała się żeby wyglądała jak Ali.
Może nie powinnyśmy nazywać martwej dziewczyny przypadkową.
Posłuchaj, jeśli podążymy za śladem przykrywki "A", to może zaprowadzić nas wprost do niego.
Spencer, ten koleś to geniusz.
To już trzecia jego książka, którą przeczytałam w tym tygodniu.
Czy Travis je tobie czyta?
Zdecydowałam, żeby z niczym się nie śpieszyć.
Czekaj, więc zostałaś w domu by czytać książki zamiast iść na romansidło z Arią i Emily?
Nie byłam zaproszona.
- Dlaczego?
- Gdzie tak w ogóle jest twój tato?
Witajcie.
Co ty tu robisz?
Byłam w toalecie.
Nie mam toalety w sypialni.
Co robisz w moim domu?
Zostałam zaproszona.
Przez Mike'a.
Mike cię zaprosił?
Tutaj?
Tak w ogóle, uwielbiam twoją tapetę.
Co tam?
Możesz wejść na sekundę?
Skończę sprzątać po szkole.
Zaczekaj.
O co chodzi z Moną?
Spotkaliśmy się w grupie w szkole.
I mamy wielu wspólnych znajomych.
Jakiej grupie?
To grupa dyskusyjna.
W centrum doradztwa.
Spotykamy się po szkole i gadamy o różnych rzeczach.
Pan Fazelli zna przeszłość Mony.
Fazelli przeszedł na emeryturę.
Jest nowy doradca i jest całkiem spoko.
Dobra, muszę iść.
Mona jest bardzo niebezpieczna.
Nie została wysłana do Radley na zabiegi SPA.
Skończyłaś?
Mona zniszczyła małżeństwo naszych rodziców!
To ona napisała do mamy, o tacie i Meredith.
Nasi rodzice sami zniszczyli to małżeństwo.
Może już czas, żebyś odpuściła i przestała oceniać.
- Jak mam...
I jestem pewien, że ktoś stoi teraz w innej sypialni obgadując mnie.
To nie jest porównanie.
Mona próbowała zniszczyć naszą rodzinę.
Jeśli wybaczyłaś tacie, dlaczego nie możesz wybaczyć donosicielce?
Cześć kochanie.
Poszedłem i sam rozmawiałem z mechanikiem.
Powiedział dlaczego auto się zatrzymało?
Tato, tamtej nocy też działało dobrze.
Nagle GPS dostał jakiegoś uderzenia i silnik zgasł.
Cóż, powiedział, że pewnie coś złamało zabezpieczenia antywłamaniowe i wyłączyło silnik z innej lokacji.
Kochanie, jedziesz tylko do szkoły.
Wszystko będzie dobrze.
Wezmę rower.
Nie jestem roztrzęsiona.
Emily, samochód wjechał w salon, prawie zabijając ciebie i twoją mamę.
A fakt, że policja nie wie kto prowadził...
To nie ma nic wspólnego z wypadkiem.
Cóż, coś jest nie tak.
Nic nie jesz, zachowujesz się nerwowo.
To się nazywa ostatni rok.
Przebrnę przez to.
Więc co dokładnie było problemem?
Właściciel domu wściekł się, bo przerwałam dzierżawę.
Przetrzymuje moje rzeczy, póki nie oddam mu wszystkich kluczy do mieszkania.
Może mógłbym odebrać wcześniej Malcolma, podczas gdy ty dogadasz się z właścicielem.
Czyli w Seattle?
Myślałem, że go ze sobą zabierasz.
Co chcesz przez to powiedzieć?
Że nie będę mógł porozmawiać z Malcolmem chyba, że przez adwokata?
Przepraszam, nie wiedziałam, że ona tu była.
Nie, w porządku.
To nie szło w dobrym kierunku.
Jak ona mogła tak do ciebie mówić, po tym wszystkim, co ona... Wybuchanie gniewem nic tu nie pomoże.
To opiekun.
Jeśli podobała ci się ta seria, powinnaś poznać resztę tego szwedzkiego autora.
Szczególnie, kiedy uświadamiasz sobie, że podczas śledztwa niewinni ludzie cierpią przez ciebie.
Słuchaj, jeśli "A" włamało się do twojego samochodu, nie miałoby go teraz?
Umysł socjopaty karmi się zawiłymi wzorcami.
Każdy odtrącony kamień jest podnoszony i celowany w Alison.
Ty też możesz sobie to odpuścić, Spencer.
Przeszłam przez to z moimi rodzicami.
To do bani i nikt nie wygrywa.
Przestań.
- O co ci chodzi?
Kim jest Jesse?
Nowy doradca zawodowy, najlepsza rzecz, w tej strasznej szkole, odkąd dostaliśmy automat z kawą.
Ma dar łączenia ludzi, którzy siebie potrzebują.
Więc chcesz mi powiedzieć, że to Jesse doprowadził do tego miłosnego połączenia?
Kiedy chodzi o mnie i moich przyjaciół, zawsze masz plan.
Nie, to ty i twoi przyjaciele zawsze macie plan.
Po tym jak pomogłam mamie Hanny wyjść z więzienia, porzuciłyście mnie.
Nie do końca tak było.
Dlaczego mnie wypuszczono, gdy oddalono zarzuty?
Dlaczego wewnętrzne koło, znowu mnie wciągnęło?
Właśnie.
Cóż, jestem zmęczona byciem jojo, i spotykam się teraz z innymi ludźmi.
Więc spadaj, Aria.
Poczekaj, zabójco.
Chcesz się przepytać w drodze do klasy?
Z czego?
Mówisz poważnie?
Uczyłaś się na test z fizyki?
Wezmę to za "tak".
A jeśli nie jesteś zajęty po szkole, może wpadniesz dać mi notatki.
Panie Fitz?
Chciał mnie pan widzieć?
Tak, chciałem.
Dziękuję.
Ostatnie dwie strony, co?
Jestem pod wrażeniem.
Zawsze najpierw czytam zakończenie.
To szalone.
Wcale nie.
Jak inaczej mam wiedzieć, jakich wskazówek mam szukać?
W porządku, wracaj.
Przegapiasz najlepszą część książki.
Cóż, do tej pory, przegapiłem tylko wzdychanie renifera i podróż kajakiem po fiordzie.
Jak ty to powiedziałeś?
Byłaś blisko.
W porządku, więc jaki był zwrot akcji?
Nie ma mowy.
Nie lubię mówić spoilerów.
W porządku.
Powiem tylko, że miało to coś wspólnego z historią dentystyczną.
Tą którą używa się do identyfikacji ciała?
Zawsze sprowadza się do zębów, prawda?
Nie, po prostu przechodziłam...
Jak się nazywasz?
Bardzo pociła mu się głowa.
Lubił ser.
Byłam troszkę ciekawa grupy Mike'a.
Czy każdy może dołączyć, czy sam pan wybiera uczniów?
Grupa jest otwarta dla wszystkich.
Po prostu... Mój młodszy brat zaprzyjaźnił się z osobą, która zawsze oznacza kłopoty.
Odnosisz się do Mony.
Więc jak mogę ci pomóc?
Jak mogę powiedzieć bez bycia nieuprzejmą?
- Spróbuj.
- Mona zła.
I bardzo, naprawdę bardzo doceniłabym gdyby pan nie zachęcał ich do bycia razem.
-Jeśli zacznę, będziemy tu do piątku.
Zacznijmy we wtorek.
To brzmi, jakbyś naprawdę skorzystała z uczestnictwa w naszej grupie.
Pan nie rozumie.
Tu nie chodzi o mnie.
Aria, to bezpieczne miejsce.
Tu możesz poznawać swój gniew.
Nie jestem zła!
Po prostu się troszczę.
A nasza historia potwierdza to.
Nie zniechęcam do nawiązywania przyjaźni.
Jeśli dwójka uczniów się lubi, to znaczy, że mają ku temu podstawy.
Właśnie.
Dziękuję, że mnie pan wysłuchał.
Zapraszam ponownie.
Pan Fitz?
Panie Fields, Emily nie wspominała mi, że pan wrócił do miasta.
Tak, to był dla Emily miesiąc pełen wrażeń.
Znaczy, ostatni rok może być trochę...
Ciężki, tak mówiła.
Szczerze, myślę, że to coś więcej.
Emily mieszkała i spała w sypialni swojej martwej przyjaciółki, i myślę, że to miało na nią zły wpływ.
Cóż, myślę, że to możliwe.
Zastanawiam się, czy jest pan w stanie pomóc jej wrócić na właściwy tor.
Może jej to pomóc.
Jestem szczęśliwy, że mogę być tu dla niej.
Doceniam to.
Paradoksalnie, by utrzymać ciało w ruchu potrzeba siły wypadkowej, chociaż jest ona potrzebna, do zmienienia aktualnego stanu ruchu ciała.
Masz to?
Tak, myślę, że tak.
Skoki, ujeżdżanie.
Mam tu wszystko oprócz konia.
Nie wiem, siedem.
Więc, będziesz musiała wiedzieć dużo o Newtonie.
Tak?
Obserwowałam cię.
Czyżby?
Jesteś kapitanem drużyny dziesięcioboju. Masz świetne oceny.
Muszę nie kłaść się spać, przez jakiś czas.
Nie mam czegoś takiego.
No dalej, Andrew.
Na trzech zajęciach siedzimy razem.
Nawet raz pokazałam ci swoją pierś z boku.
Potrzebuję tylko tyle, by przebrnąć przez ten tydzień.
Od kiedy Spencer Hastings ufa notatkom innych?
W takim razie, dlaczego przyszedłeś?
Nie wiem.
Myślałem, że może skończyłaś z tym stolarzem.
Dzięki.
Tato?
Więc co sądzisz o moich opowiadaniach?
/"Masz silny głos"
Ale... ?
Dorosnę?
/"Miłości i śmierci."
Nieważne.
Nie wiem, dlaczego przyjmuję porady od kogoś, kto nie wie, jak składa się zamówienie.
Kto je malinowo-jeżynowe ciasto z piwem?
/"Nie oceniaj, zanim nie spróbujesz."
Powinnam napisać opowiadanie o tobie.
Może napiszę jedno o tej chwili...teraz.
Masz szczęście, że moja mama skończyła swoje Chardonnay.
Czy wiesz, jak głośna byłaś?
Nie odbierałaś telefonu.
Spencer, wiesz, która jest godzina?
Nie, nie kładłam się.
Jest czwarta.
Kogo to obchodzi?
- Co?
Nie mam na sobie żadnej bielizny.
Przegapisz znalezienie osoby, która poszukuje Ali, żeby usunąć płytkę nazębną?
Nie pojmujesz?
Ali chodziła do tego samego dentysty.
Policja użyła dokumentacji stomatologicznej, aby udowodnić, że to ciało Alison, a my wiemy, że to nie jest prawdą.
Więc ktoś podmienił zdjęcia rentgenowskie, pasowałyby do osoby, która była w grobie.
Więc myślisz, że "A" udał się tam jako pacjent?
To lepsze niż włamywanie się.
I wiem, gdzie trzymają te protokoły.
W takim razie, ty pójdziesz do dentysty, a ja do baru.
Powinniśmy poinformować Arię i Emily o tych wszystkich zmianach?
Nie, Emily może źle zareagować, jeśli się o tym dowie.
Nie sądzę, że mogę sprawić, by była bardziej wściekła, niż jest w tej chwili.
Spence, to nie jest na zawsze.
Gdy tylko dowiemy się, kim jest "A", wszystko zostanie przebaczone.
Wtedy wyjeżdżasz stąd na dobre?
Wiesz jak bardzo Ezra chciał zobaczyć Malcolma.
Więc przyjazd tutaj bez niego był naprawdę paskudną rzeczą.
Przecież była moja kiedy poprosiłaś mnie, bym nie mówiła Ezrze, że Malcolm to jego syn.
Nie, tu nie ma żadnego usprawiedliwienia dla kogoś, kto kłamie w takiej sprawie i niszczy życie innym.
A jeśli liczyć Malcolma, to dwie osoby.
Nie zdawałam sobie sprawy, że ty i pan Fitz nadal jesteście tak blisko.
Jest szczęściarzem, mając tak bardzo opiekuńczą uczennicę.
Przypuszczam, że sama kilka razy skłamałaś, jeśli chodzi o pana Fitza.
Tak, ale to nie obejmowało szantażowania jego rodziny by opłacić dom z trzema sypialniami i letni obóz.
Cóż za ironia, że mówi to dziewczyna, która utrzymuje swoją średnią ocen, sypiając ze nauczycielem.
Zostaw to.
Ona dopilnuje, by już nigdy więcej nie zobaczył Malcolma.
Aria, postąpiłaś jak jego przyjaciółka, w porządku?
Nie będzie taki wściekły.
W dodatku, już się nie widujecie.
Dobrze, jeśli ominę jego lekcję, możesz mnie kryć?
Tylko w przypadku, gdy zapyta.
Mój tata przydzielił mnie do reżyserowania wiosennej sztuki razem z nim.
Bo nie będziesz jeździć swoim samochodem?
Bo próbowałam dźgnąć go nożyczkami.
Muszę iść.
Sean niedługo wraca do domu ze szkoły z internatem.
Wygląda na to, że straciłam okazję.
Masz luźne wypełnienie w 29.
- Dlaczego?
Spieszysz się?
Cóż, w takim razie, wrócę do poczekalni.
Nie, w porządku.
Ja po prostu nie spodziewałem się, że zobaczę cię w tym miejscu.
- Nie ma problemu.
- Świetnie.
Przepraszam, że cię zostawiam.
Spotykasz się z kimś tutaj?
Tak.
Cóż, miło było cię spotkać.
Tak, słyszałam.
Cześć, to ja.
Zastanawiałam się, czy Maggie dzwoniła.
Nie chciałam jej aż tak atakować.
Pewnie już zadzwoniła do prawniczki i powiedziała jej, że zadajesz się z jakąś chorą psychicznie dziwaczką.
Albo nie.
Dr Ackard, wygląda na to, że Hanna Marin nie mogła zaczekać.
Zadzwonię do niej jutro, żeby przełożyć wizytę.
Dziękuję.
Jak tam?
Trochę tu czasu spędziłaś, co?
Tak, praca z historii. Dużo czytania.
Chciałem cię zapytać, zdecydowałaś się, czy chcesz dołączyć do grupy?
Nie jest tak, że nic nie wiem.
Chcę tylko żebyś wiedziała, że zawsze możemy się spotkać sam na sam.
Dziękuję.
Dzięki.
Źle mi z tym, że straciliśmy kontakt.
Mam nadzieję, że nie jest na mnie zły za...
Co to?
Już za to zapłacił, więc czemu nie?
Gdyby ktoś pytał, sprawdzałam dowód.
Wiem, trochę ohydne, prawda?
Co myślisz o moich opowiadaniach?
Masz coś do powiedzenia.
Ale... ?
Żadnego ale.
Będzie się bardziej wyrazisty jak dorośniesz.
Dorośniesz?
Wiesz co mam na myśli.
Bardziej... dojrzała.
Nie, tego nie powiedziałem.
Myślę tylko, że w najlepszych dziełach są tylko dwa tematy:
Miłość i śmierć.
Nieważne.
Nie wiem czemu proszę o opinię kogoś, kto nie wie jak się zamawia.
Kto je ciasto malino-jeżynowe z piwem?
Nie skreślaj tego, póki nie spróbujesz.
Powinnam napisać opowiadanie o tobie.
Panie Fitz?
Panie Fitz, czy to pan?
Tato?
Tato, jesteś tam?
Musisz przyjechać do szkoły mnie odebrać.
Pana Fitza tu nie ma, a nie chcę być tu sama bo... Nie ważne, jak tylko dostaniesz tą wiadomość, przyjedź jak najszybciej do szkoły mnie odebrać.
Tato!
Tato, tu jestem!
Już idę!
Musisz mnie wydostać!
Ktoś tu jest!
Mam cię.
Musimy się stąd wydostać!
Musimy iść!
Szybciej!
Tato!
Powinniśmy zadzwonić po mamę?
Nie, poczekajmy aż będę w szpitalu, dobrze?
Tato...
Będzie dobrze, rozumiesz?
- To moja wina.
Rozumiem, że spanikowałaś.
Nie wiem ile jeszcze wytrzymam.
Nie mówiłem ci tego, bo nie chciałem, żebyś się martwiła.
Nie przyjechałem tylko po to, żeby sprawdzić co u ciebie i mamy.
Robili mi badania.
Nie chciałem, żeby robili je w bazie.
Co się dzieje?
Jesteś chory?
Nie mam jeszcze wyników.
To serce.
To stres.
Mam to pod kontrolą.
Bo nigdzie się nie wybieram.
Rozumiesz?
Utknęłaś ze mną na długo.
Nie powinnaś mnie odbierać.
Twoja mama na rację.
Nie powinnaś spać w szpitalu.
Twój tata jest w dobrych rękach i jest z nim twoja mama.
"A" prawie go dzisiaj zabiło.
Tak, ale "A" nie mogło wiedzieć, że twój tata...
Nie wiesz tego!
Ciągle nie wiemy kim jest!
Proszę, nie wyganiaj mnie.
Gdzie byłaś?
Byłam u dentysty, myślę, że było tam "A".
Ukradłam te papiery o przyjęciach z września...
Nie, nie mam ich.
Kiedy się obudziłam, siedziałam w fotelu, światła były zgaszone i szczęka mnie bolała.
Ciągle czuję, jakbym miała zamrożone pół wargi.
Wiem tylko, że czuję się, jakbym żuła igły, przez ostatnią godzinę.
To jest szalone.
Ta sama osoba, która polowała na mnie w szkole, spędziła popołudnie operując Hannę?
Czy któraś może popatrzeć w moją buzię?
Widzisz coś?
Aria, podaj mi pęsetkę.
Przepraszam.
Co to jest?
Nie wiem.
To było w mojej buzi?
Co tam jest napisane?
Nie mogę przeczytać.
Trzymaj.
"Mówiłem:
Martwe dziewczyny się nie uśmiechają.
Hej, "Board Shorts".
Tęskniłeś?
Odcinam cię, masz dość kofeiny.
Brenda, możesz na chwilę?
Przyjdź do mnie w przyszłym tygodniu, jeśli potrzebujesz więcej.
Podpisałem umowę.
Mój tata zmanipulował tobą, byś to podpisał.
Moja mama nie popełniła samobójstwa.
To koniec.
Wiem tylko, że Alison kończą się pieniądze. A Shana jest jedyną osobą, która wie jak do niej dotrzeć.
Jestem zmęczona kłamaniem.
Musisz zacząć myśleć o mnie, najbliższej ci osobie.
W porządku? To godzina drogi stąd.
Ktoś nas obserwuje.
Myślisz, że zaczęła się spotykać z Ezrą i nie powiedziała nam?
Dziennik Ali.
Mówisz, że Ezra specjalnie zostawił tę książkę?
Jak długo tu jesteś?
Nie mam pojęcia.
Spałaś tutaj?
Spokojnie.
Wszystko w porządku.
Jestem po prostu bardzo zmęczona, to wszystko.
Oboje wiemy, co się tutaj dzieje.
Myślę, że już czas nazwać ten problem.
Wybrałaś niebezpieczną drogę.
Co ty masz na sobie?
Poważnie?
O co chodzi z tymi butami pod prysznic?
Czy możecie po prostu zapomnieć o stroju, okej?
Mamy tutaj sytuację nadzwyczajną.
Dlatego dzwoniłaś do mnie o 4 nad ranem?
Czekaj, co?
Wiem, że postanowiłyśmy, że idziemy porozmawiać z Arią po szkole, ale naprawdę myślę, że powinnyśmy powiedzieć jej o Ezrze wcześniej.
Jak na przykład teraz.
Co?
Spencer, nie możemy jej teraz powiedzieć.
Im dłużej czekamy, tym bardziej jest on niebezpieczny.
I myślisz, że mniej niebezpieczne jest zrzucenie takiej bomby, kiedy zaczynają się lekcje?
Chronić jej?
Ezra rozmawiał ze mną dzisiaj rano. I ledwo mogłam utrzymać z nim kontakt wzrokowy.
Wiem, że nie chcesz jej trzymać w nieświadomości.
Dobrze, ale to nie będzie łatwe.
Ona jest w nim zakochana. Zrezygnowała z mnóstwa rzeczy, by być z nim.
Wystarczająco trudno będzie jej uwierzyć do czego jest zdolny.
Wiem, że masz teraz historię. Ale mogę napisać ci usprawiedliwienie.
Czuję się trochę dziwnie, przychodząc do ciebie z tym.
Coś się stało?
Pewne rzeczy zaczęły się... mnożyć.
Zauważyłam, że ostatnio jest dziwna.
Ale ma sporo na głowie.
Po drugie znasz Spencer, wszystkim się przejmuje.
To znaczy?
Ma problemy z amfetaminą.
Ezra, to szaleństwo.
Ludzie sądzą, że to poprawi ich wyniki, ale kiedy jest nadużywane...
Ezra, proszę cię, Spencer?
Nabrała wszystkich, Aria.
Przepraszam, ale nie mogę w to uwierzyć.
Naprawdę myślisz, że jest pod wpływem narkotyków?
Nie zamierzałem ci tego pokazywać.
Myślę, że jestem skłonny złamać zasady, jeśli to pomoże Spencer.
Aria, nie staram się być tym złym.
To ciuchy Hanny.
Długa historia.
Chcesz mi o tym opowiedzieć, podczas naszej przejażdżki?
Przyniosłem nam coś do jedzenia.
Ciągle jesteś na mnie zła, za wzięcie tych pieniędzy?
Nigdy nie byłam na ciebie wściekła.
Rozczarowana.
Może trochę byłam.
Nie sądzę, że moja mama byłaby rozczarowana.
Myślę, że chciałaby, żebym żył swoim życiem.
Znalazł sposób, żeby uczynić je spełnionym i dzielił je z ludźmi, których kocham.
Zaczynamy od podziału kanapką?
Pewnie, brzmi świetnie.
Zamierzasz to jeść?
Powiedziałam to jakieś pięć sekund temu.
Weź.
Myślałam, że to smutek.
Smucę się, kiedy jestem zdenerwowana.
Posłuchaj, unikałam Arii cały dzień.
Jakbym ja nie.
Skończyłam odrabianie pracy domowej z hiszpańskiego w toalecie.
Jesteś pewna, że to dobry pomysł?
Jaki mamy wybór, poza przygotowaniem się na to, że wszystko się pogorszy.
W końcu.
Czy jest tam jakaś martwa strefa dla zasięgu, o której wiecie?
Co masz na myśli?
Cóż, wysłałam wam jakieś pięć wiadomości
Nieważne, gdzie Spencer?
O czym?
Jest naćpana.
Spencer ma naprawdę poważny problem.
I to nie pierwszy raz, kiedy to się dzieje.
Dwa lata temu było z tym tyle problemów, że jej rodzice musieli prosić szkołę o pomoc.
Jest dobra?
Jestem po prostu bardzo zmęczona.
Zamówimy coś z Bucali.
Wypożyczę film.
Może nawet zrobię ci masaż, jeśli chcesz i będziesz mogła dokończyć całą lasagne.
Więc jutro.
Dzięki.
Prawie zapomniałem jak pachniesz.
Do zobaczenia później.
Właśnie to zrobiłyście, tak?
Zrobiłyśmy co?
Nic.
Nie po to tu jesteśmy.
Jesteśmy tu, żeby porozmawiać o... czymś innym.
Spence, martwimy się.
Dlaczego?
Skąd ten pomysł?
Co u diabła się właśnie dzieje?
Troszczymy się o ciebie.
To pewien rodzaj interwencji.
Spencer, przestań.
Wiemy, że wcześniej miałaś ten problem.
Nie mam pojęcia, o czym mówicie.
Skąd to masz?
Żartujesz sobie, prawda?
Nie powiedziałyście jej?
On jest "A," Aria!
Spencer, możemy na razie skupić się na twojej osobie.
Proszę powiedzcie, że widzicie co się dzieje.
Ezra powiedział, że dzisiaj znalazł cię nieprzytomną w szkole.
Byłaś boso, miałaś na sobie piżamę i nawet nie wiedziałaś gdzie jesteś.
Spencer, to prawda czy nie?
I to nie dobre, wiem, ale to nic takiego.
A Ezra próbuje zrobić z tego wielkie halo, bo chce odwrócić od siebie naszą uwagę, ponieważ jest cholernym "A"!
Wiem, że czujesz się przyparta.
Boże, Aria.
Ockniesz się?
To jest dokładnie taki rodzaj jelenia w świetle reflektorów, którego prawie przejechałaś na tyłach nocnego klubu.
Jakiego nocnego klubu?
Wy tego po prostu nie widzicie.
Jak możecie nie widzieć, co się dzieje.
Nie dam rady teraz tego przechodzić.
To nie moje.
Nigdy wcześniej tego nie widziałam.
Musiałam zacząć nosić soczewki korekcyjne kiedy jeszcze ząbkowałam.
Tak, to brzmi uroczo.
Nie, zdecydowanie nie było urocze.
Nie wierzę, że ci to powiedziałam.
Miałem... Miałem nadzieję, że powiesz inne słowo.
Słowo, które rymuje się z 'szlocham'?
Nie chciałem poruszać tego tematu.
Myślę, że światło świecy tak na mnie wpływa.
Chcesz połączyć stek i frytki czy wolisz kurczaka?
Witaj, Mona.
Co ty tu robisz?
Kupuję coś do jedzenia.
Dlaczego?
To się zbyt skomplikowało.
To zawsze było skomplikowane, Mona.
Teraz trochę za późno żeby się wycofać, szczególnie teraz, kiedy potrzebuję twojej pomocy.
Smacznego.
Możemy jej wierzyć?
Dlaczego?
Myślisz, że pójdzie zobaczyć się z Ezrą?
Spencer może i jest uzależniona, ale Aria również.
Miłość także jest uzależnieniem.
I kto powiedział, że Ezra nie umieścił Arii w... jak ty to nazwałaś?
- Odmiennym stanie.
To klasyczny ruch uzależnionych.
Co próbujesz powiedzieć?
Nadal myślisz że Ezra jest "A"?
Jest zbyt wiele dowodów, świadczących przeciwko niemu.
Znalazłyśmy Książkę Rewelacji w jego biurku.
Tak, ale co jeśli to był plan prawdziwego "A", aby upozorować winę Fitza.
"A" tak robi.
Mogę wejść?
Proszę.
Tu są wszystkie.
Już ich nie potrzebuję.
Wiem o tym.
Proszę jedynie o szansę, aby wam to udowodnić.
"Nadal myślę o Ambrose Pearson."
To brzmiało na początku: "Nadal myślę o Ambrose Pavillion".
"A" zmieniło to tak, by brzmiało bardziej jak nazwisko jakiejś osoby, więc zamiast szukać miejsca, szukałybyśmy faceta.
Tak, jakiegoś dziwaka o imieniu Ambrose.
Właśnie.
Ambrose Pavilion jest w Norristown Zoo.
Jedyne, co musimy zrobić, to przekonać go, że Ali zamierza się z nami spotkać w Ambrose Pavillion, by je dostać.
I myślisz, że osoba, która się tam zjawi to będzie Ezra.
Tak, mogłam przygotować obiad, jeśli byłoby wcześniej.
Do zobaczenia.
Zaczęło się drzemką.
Gram z Tricią i Joan.
Życz mi powodzenia.
Powodzenia.
Nadal zamierzasz dołączyć do nas na kolacji w klubie?
Odpadam całkowicie.
Toby bardzo chce, żebym wpadła na kolację do niego.
W porządku.
Ale następnym razem, wymyśl chociaż dla mnie lepszą wymówkę.
Cześć, tu Toby.
Zostaw wiadomość.
Zmiana planów.
Chodzi mi o to, że była bardzo zaciekła.
W pierwszej chwili całkowicie temu zaprzeczyła, a potem kompletnie straciła panowanie nad sobą.
Kiedy ja robiłem swój dyplom nauczycielski, mieliśmy praktyki w konfrontacjach, to było naprawdę trudne, ludzie przyjmują postawę obronną.
Postawę obronną?
Nie, ona przeszła obok defensywy i weszła prosto w ofensywę.
Zaatakowała mnie, Hannę i Emily. I nawet poszła dalej...
Poszła dalej, mówiąc co?
Ona po prostu... Jest teraz poza kontrolą.
Wiesz, sądzę, że nadszedł czas, aby powiedzieć rodzicom Spencer o tym, co się dzieje.
Jeśli ty nie chcesz, ja będę musiał.
A wtedy to stanie się znacznie większym problemem, jeśli nauczyciel zaangażuje się w sprawę.
Nie możemy po prostu pozwolić, by sama sobie z tym poradziła?
Aria, Spencer nie pamięta jak jechała do szkoły.
Wiem o tym.
Pamiętasz Radley?
Właśnie to mam na myśli.
Kask motocyklowy i tatuaż wystarczy, żeby się całkowicie rozsypała.
Masz rację.
Skąd wiesz o tym, że Spencer widziała jedynie kask i tatuaż?
Po prostu nie sądzę, że to było zawarte w jakimkolwiek raporcie czy gdziekolwiek.
Musiałaś sama mi o tym powiedzieć.
Mogę do ciebie oddzwonić?
Poważnie, to nie jest dobry moment.
Nawet nie wiemy, czy Ali rzeczywiście zamierza się tam pojawić.
Z pewnością słucha.
Wiem, że potrzebuje pieniędzy, ale to zbyt niebezpieczne.
Powiedz jej, żeby zbliżyła się do tej frytkowej papki.
Wspomnij o miejscu...
Tak słyszałam cię.
W pobliżu Ambrose Pavilion.
Muszę kończyć.
Dzień dobry, mówi Veronica Hastings, dzwonię w imieniu mojej córki Spencer.
Miałyśmy nadzieję, że ponowimy dziś jej receptę.
Jeśli moglibyście, proszę oddzwońcie o...
Wiecie co, po prostu spróbuję was złapać później.
Dziękuję.
Rozmawiałam z doktorem i lepiej by się czuł, gdyby Spencer przyszła się z nim zobaczyć, zanim ponowi jej receptę.
Musiała zajść jakaś pomyłka, od lat nie widziałyśmy się z doktorem Griggsem.
Mam tutaj, że dzwoniła pani kilka razy.
Mamy mniej niż godzinę, przed zamknięciem.
Według tego, powinnyśmy być właśnie tutaj.
Przepraszam, samo patrzenie na znak sprawia, że mi niedobrze.
Wszystko będzie dobrze.
One wszystkie są za szybami.
Hanna, no dalej.
Nie ma się czego bać.
Gdzie ona jest?
Nie wiem.
Powinna już tu być.
Ale oszustwo.
Nic tu nie ma, oprócz kłody pokrytej breją.
Pierwszą rzeczą którą Alison kiedykolwiek mi powiedziała o sobie, było kłamstwo.
Kłamanie było jej tlenem.
Zoo zostanie zamknięte za pięć minut.
To plan Spencer.
Nie spaprałaby go.
Jest i Spencer.
W końcu, ruszajmy się.
Aria, wiem że tam jesteś.
Proszę, nie rób tego.
Proszę wyjdź i porozmawiaj ze mną.
Dlaczego Spencer nic nie robi?
Zrobi ruch, kiedy pomyśli, że "A" tu jest.
I myślisz, że to Ezra będzie tym, który się pojawi?
Myślę, że niedługo się dowiemy.
Okej, kiedy Spencer da nam sygnał, wrócimy na miejsce.
Pomóżcie mi to założyć i mogę zająć pozycję.
Wyciąg zostanie zamknięty za 5 minut.
Aria, nie chciałem, żeby to się tak skończyło.
Cholera!
Kto?
Wynośmy się stąd.
Przepraszam.
Niech mi ktoś pomoże!
Nie dotykaj mnie.
Dlaczego się zatrzymaliśmy?
Wiem co tam zobaczyłaś i mogę to wytłumaczyć.
Udawałeś że nie i jesteś...
Przepraszam.
Wiele razy chciałem ci powiedzieć, ale się bałem.
Bałem się, że mi nie wybaczysz.
Poznałem ją na studiach.
Proszę, wysłuchaj mnie.
Twoje słowa niczego nie zmienią!
Chciałeś by Alison nie żyła.
Chciałeś jej śmierci.
Myślałeś, że zaszła w ciążę.
Nigdy jej nie skrzywdziłem.
Pisałem o niej książkę.
Wiedziałeś kim jestem, kiedy się poznaliśmy?
Wiedziałem.
Znałem was wszystkie.
Dlatego zdecydowałem się uczyć w Rosewood.
Przestań.
Wiele razy skłamałem.
Ale nigdy nie skłamałem w sprawie moich uczuć.
Kiedy zaczęło się robić poważnie, przestałem pisać książkę.
Odkąd zerwaliśmy, zacząłem pisać ją ponownie, przez to dowiedziałem się, że Ali żyje.
Przypominam sobie, jak cię broniłam przed moją rodziną i przyjaciółmi...
A ty ten cały czas... wykorzystywałeś mnie.
Przepraszam, jestem idiotą.
Spalisz?
Spalisz?
Żartujesz sobie?
Przeczytam to od deski do deski.
Możemy obejrzeć resztę?
Nie przeszkadza mi, że mam zaległości.
Nie będzie.
Film jest o przerażającym kolesiu, robiącym przerażające rzeźby, zachowującym się przerażająco.
Nie, dziękuję.
Co tutaj robisz?
Mama się o ciebie martwi.
Dlaczego?
Zadzwoniła do mnie, szukała cię.
Wolałbym, abyś sama powiedziała mi co się tak naprawdę dzieje, zamiast dowiadywania się w taki sposób.
Spencer?
To dla ciebie.
Chciałem zabrać cię na kolację, ale... już nie ważne.
Nie próbowałam z tobą zerwać.
Do widzenia, Toby.
Dziękuję, że wpadłeś.
Dobranoc, pani Hastings.
Mamo, dlaczego go zaprosiłaś?
Obiecałaś.
Nie rozumiem.
Spencer, przestań.
Nie chcę znowu przez to przechodzić.
Nie wiedziałaś co robisz.
Nie możemy cię z tatą znowu kryć, nie z Radley w twoim życiorysie.
Wygląda na to, że Toby zaplanował piękny wieczór.
Szkoda, że cię ominął.
- Mój człowiek.
- Galloway wypowie się publicznie?
- Upewnijmy się.
- Porozmawiam z Adamem.
- Może lepiej uniknąć kontaktu.
Ktoś musi na to odpowiedzieć, czy to on, my, czy wszyscy.
- Musimy działać ostrożnie.
- Zajmę się tym.
Przemyślmy to.
- Dam sobie radę, Francis. - W porządku.
- Powstrzymamy to.
- Nie może być wątpliwości.
- Prześledźmy chronologię.
- Mamy tu talerze.
Zatwierdzenie działań marketingowych.
Zatwierdzenie personelu w głównym lokalu w Silver Spring.
- Co teraz?
- Do końca tygodnia.
Musimy je tylko przelać z głównego konta na konto spółki i wypisać ci czek.
Projekt butelki.
Zaczęliśmy już przygotowywać układ lokalu w Silver Spring.
- Czemu to linoleum jest popękane?
- Dla realizmu.
Miało wyglądać ładniej niż tu.
Możemy to zmienić, ale nie może też być zbyt ładnie.
Chcecie, by biali tam nie chodzili.
- Nie, chcemy autentycznej atmosfery.
Oni nie chcą tylko żeberek, tylko całego doświadczenia, ale bez opuszczania przedmieść.
Nie chcemy tam kolacji przy świecach.
Ale obiecuję, że nie zrobimy niczego bez twojej zgody.
/Czego chcecie?
- Musisz wszystkiemu zaprzeczyć.
/ale nie zrobiłeś mi zdjęć w łóżku.
/Przykro mi, Claire.
Mam tylko jedno zdjęcie i ono wciąż tu jest.
/ - Jak uważasz.
- Dziękuję, Adam.
Oglądałem cię, /kiedy udzielałaś wywiadu.
/Obiecywałem sobie, że tego nie zrobię, /ale nie mogłem.
/Szkoda, że tego było trzeba, /byśmy znów porozmawiali.
Muszę kończyć.
A więc nie rozmawiam z prasą, dopóki się nie odezwiecie.
/Zgadza się.
- Dobrze było cię usłyszeć.
- Skończyłeś?
- Tak.
- Hera, crack, koka.
- Nie, dzięki.
- Niczego nie chcę.
Musisz coś kupić, jeśli chcesz wejść.
Zejdź mi z jebanej drogi.
- Kim pan jest?
- Twoim dziadkiem.
Otwórz.
/Chodziło mi o oświadczenie.
/Wybacz, Frank, /ale wiesz, że muszę zapytać.
Gdyby to była prawda, powiedziałbym panu.
- Dziękuję.
/Dziękuję.
Dam im coś do zajęcia.
- Wiem, że to upokarzające...
- Nic nie mów.
Powinnam być ostrożniejsza.
Zostawimy to za sobą, tak jak zawsze.
- Część mnie chciałaby...
Byś był bardziej zły.
Marnotrawstwo energii, prawda?
Dla nas obojga.
Powtórzymy wszystko?
- Nie potrzebuję twojej pomocy.
- To nie darowizna.
- I tak zdobędę ten dom.
Ciebie siedzącego w fotelu, atakującego mnie za każdym razem, kiedy bym wychodził.
To mieszkanie dla ciebie i DeShawna.
Ja będę w swoim.
Jesteś pewien, że ten czarnuch nie robi cię w chuja?
W kontrakcie jest napisane, że mam pewne 95 kawałków.
No nie wiem.
- Dalej nie chcę cię widzieć.
- A jednak tu jestem.
- Spierdalaj, pierniku.
Posłuchaj mnie, chłopcze.
Nigdy nie miałem co ci dać.
Pieniędzy nie miałem, a nic innego nie chciałeś.
Ale mówimy o mieszkaniu.
DeShawn zasługuje na coś lepszego niż ta rudera.
Wiesz, gdzie mnie szukać.
Na razie, młody.
- Niecałe pół godziny.
- Zaprzeczą wszystkiemu?
Wiceprezydent i jego żona wypowiedzą się sami.
Czemu zwlekali prawie cały dzień?
Chcieli wpierw zasięgnąć porady prawnej odnośnie zniesławienia.
Twierdzi pan, że zaprzeczą romansowi.
Twierdzę, że za 30 minut zacytujecie ich, nie mnie.
- Czekania?
Wolałabyś siedzieć cały dzień w Białym Domu?
- Jebać to.
- Gdzie idziesz?
Wykorzystać jakoś swój czas.
Zarezerwuj mi lot do St.
Louis. Najlepiej dzisiaj.
Był niezwykle szczodry, darując swoje prace na zbiórki charytatywne.
Czemu więc miałby zaprzeczać robieniu zdjęć?
/Uwielbiam prace Adama, /więc poprosiłam go o ten portret.
Zrobiliśmy go w tym domu.
Francis też był na miejscu.
Claire zapytała, jakiego portretu bym chciał, a ja odparłem, że jej, śpiącej, /bo jest wtedy tak piękna.
Kłamią jak chuj.
/ - Wyszedłem na idiotę.
Jeśli bylibyśmy zgodni, media podejrzewałyby porozumienie.
- Musiało być więcej zagmatwania.
Potwierdź tylko, że zrobiłeś zdjęcie.
Nie wiem, czemu po prostu nie powiedziałaś mi, co zamierzasz.
Przepraszam, że skłamałam.
/Nie chciałam tobą manipulować...
- Muszę kończyć.
Postąpi słusznie.
Obudź mnie, jeśli będzie w telewizji.
- Doug, przyjedź z Sethem. /
Mamy rozważyć pozew przeciwko gazecie?
- Pokazać, że tego nie tolerujemy.
- Nie pójdą na ugodę.
Będą walczyć w sądzie, bo to da im więcej wiadomości.
- Prezydent to niezły pomysł, jeśli napiszemy dla niego przemówienie.
- Jeśli się z nimi porozumiemy...
- To źle wygląda.
Twoim zadaniem jest to ukryć.
Jeśli Seth sądzi, że prezydent powinien nic nie mówić, to powinniśmy mu zaufać.
Skoczę po następne piwo.
- Seth, piwko?
- Prowadzę, ale dziękuję.
Zaraz wracam.
- Uważaj.
- To znaczy?
Connor był łatwym celem, ale ja się nigdzie nie wybieram.
Doug, jestem zadowolony ze swojej pozycji.
Myślisz, że wytrwałem tyle przy wice dzięki byciu ślepym?
Awans społeczny ma u nich granicę.
- Ja nią jestem.
- Jasne.
- Co jeszcze na nich masz?
- Nic.
Szarpnąłeś się na dziennik bez planu na czarną godzinę?
Nie sądzę.
- Nie oczekujesz chyba, że ci uwierzę.
Trochę rywalizacji w rodzinie to nic złego. Zwłaszcza między adoptowanym potomstwem.
Albo popchną się do bycia jak najlepszymi, albo jeden z nich wróci do sierocińca.
Cola dla ciebie i piwo dla ciebie.
Dziękuję.
- Prasa nęka nas od dwóch dni.
- Ledwo zdołaliśmy wyjść cali z budynku.
- Jest w moim biurze.
- Przedstawił się?
Powiedział, że pracował dla Underwoodów.
- Kto?
- Wasza asystentka.
- Nigdy by...
- Zrobiła to.
- Czyli?
- Nieważne.
- Rozpierdala mi pan życie.
- Jesteśmy tylko pionkami, panie Galloway.
- Powinien pan wyjść.
- Potrzebujemy więcej, by udowodnić ten romans.
Kolejnego zdjęcia.
Lepiej by za 30 sekund już tu pana nie było.
Nigdzie się nie wybieram.
Rozpoznaje pan numer państwa?
Miasto to Bogota.
Wciąż dzwoni?
- Marshall!
- Hej, tatku.
Rany, nigdy nie było tu takich tłumów.
Kolejka do końca ulicy.
- Nieźle, nie?
- Przydałaby ci się pomoc.
Na zapleczu jest dodatkowy fartuch.
- Jak się nazywa?
/Ayla Sayyad, /Wall Street Telegraph.
Należy do korpusu prasowego wiceprezydenta.
Doceniam to, Tricia, ale nic mi nie jest.
- Adam z nimi rozmawiał?
Tak, ale nie tak, jak chcieliśmy.
Wysłał im to.
Tricia, oddzwonię, dobrze?
- To pani?
Możliwe, że to ja.
Zapewne tak.
- Pytałem panią o wszystkie słabości.
- Nie wiedziałam, że je zrobił.
Odwiedziłam go ostatniej jesieni.
- Byli tam jego znajomi.
Nie ma nic złego w tym, że go odwiedziłam na imprezie.
Będzie, jeśli to zdjęcie pojawi się na okładce Daily.
Jak pani pewnie wie, polityka przeplata się w Chinach i interesami.
Często współpracuje się z kimś, kto może zapewnić poparcie Pekinu.
Potrzebował pan jego wpływów politycznych.
Zaraz po tym, jak zatwierdzono Port Jefferson Bridge.
Nie miałem nic wspólnego z tym projektem.
- I z tego co wiem, Feng również.
Nie muszę pani chyba niczego uczyć o chińskiej polityce.
Tak to wszystko widzę.
Kiedy jest się bogatym jak ja, zawsze jest się na celowniku.
- Nikt mnie nie wysłał.
Przeczucie mówi mi, że nie powiedziano jeszcze wszystkiego o Xanderze Fengu.
To dużo lepsze wykorzystanie czasu, niż opisywanie skandali seksualnych.
To nie są prawdziwe wiadomości.
Tęskni pani z Teheranem.
Czytałem kilka artykułów zanim pani weszła.
- Albo bycie Żydem.
- To również.
Moja żona kupiła mi to, kiedy była tam przed rewolucją.
- Piękna.
- Z XVI wieku.
Podczas wysyłki rozbiła się na setki kawałków.
Rok zajęło specjalistom odtworzenie jej.
- Proszę ją wziąć.
Jeśli mi pan grozi, proszę tego nie kamuflować.
Szukają tylko sposobu, by sprowadzić mnie na ziemię.
Ameryka może być równie niebezpieczna jak Iran, pani Sayyad.
- Dziękuję za pański czas, panie Tusk.
- Bezpiecznej podróży do stolicy.
Połącz mnie z Remym.
/ - Remy na linii drugiej.
Uderz w nich ponownie, teraz.
- Najlepszy dzień.
To za duża kasa, by nosić ją samemu w nocy.
Dam sobie radę.
- Po chuj to tu przynosisz?
- Dla ochrony.
Czemu w ogóle go masz?
Co z twoimi zawiasami?
Bardziej martwię się czarnuchami z mojego budynku niż kuratorem.
Takiś prawy i ciągle mnie oceniasz.
Może coś z tego wyjdzie, a może nie.
Ale musisz też być ostrożny.
Nie możesz wrócić do paki.
- Pozbędziesz się tego?
- Tak.
Musisz je ściąć.
- Chcesz tę robotę?
- Zetnę je.
- W porządku.
Zanim pojedziemy do fryzjera, pokaż, czy umiesz się ładnie wypowiadać.
- Co to za różnica?
- Będziesz w każdych wiadomościach w USA.
Chwila, po co to jest?
"Freddy Hayes został skazany w 1982 roku za napad na sklep spożywczy w Columbia Heights.
W czasie pościgu, Hayes stracił panowanie i zderzył się z innym pojazdem, zabijając starsze małżeństwo.
W roku 1992, otworzył Freddy's BBQ Joint, bar specjalizujący się w żeberkach, odwiedzany przez wiceprezydenta Franka Underwooda".
- Sądzisz, że to Tusk?
- Do kogo piszesz? - Do Setha.
Chcę wydać krótkie oświadczenie.
Freddy odsiedział swoje i od 20 lat jest wzorem obywatela.
Przystałbym na to, gdyby nie sprawa z Gallowayem.
Teraz to zbyt ryzykowne.
Nie wygra pan, jeśli się za nim wstawi.
Ma właśnie otworzyć franczyzę.
Nie narażę tego na szwank, bo Tusk postanowił...
- Nie poznałem jego syna.
Nie zostawię jednego ze swoich rannego na polu walki.
Jeśli chcesz mieć Washington Redskins, to musisz mieć i New York Knickers.
Spierdalaj.
- Darnell, ignoruj ich.
- Myślisz, że żartuję, kurwa?
Jebana Pierwsza Poprawka.
- Chodźmy do środka.
- Nie skończyłem z chujem.
Nie dotykaj mnie.
Ty możesz na mnie włazić, ale ja nie mogę na ciebie?
Zawiasy!
/ - Jak się pani nazywa? /
/ - I to pani jest na zdjęciu po prawej?
/ - Zgadza się. /
- Zrobiliśmy to zdjęcie z panią Daldry wczoraj.
/Sugeruje pan, że zdjęcie /pana Gallowaya to podróbka?
/Jestem rzecznikiem, /nie znam się na fotografii.
/Sprowadzi się to jednak /do pańskiego słowa przeciw jego.
/To słowo jego kontra człowieka /potencjalnie zafrasowanego.
/Moim zadaniem jest oddzielenie /faktów od fikcji. Twoim również, Candy.
/Może jednak nie mają one takiego znaczenia /dla artystycznej wrażliwości.
/Może dla niego granice są zamazane.
/To nie jest człowiek, /który wystawia fikcyjne scenariusze.
/Mam jednak wielką nadzieję, /że pan Galloway nie zrobił tego dla sławy.
/Sądzi pan, że to chwyt reklamowy.
Proszę.
- Muszę go zobaczyć.
- To baraki.
Nie obchodzi mnie to, wymyśl coś. Prasa nie może się dowiedzieć.
Tak jest.
Freddy jest niebezpieczny, bo za bardzo ci na nim zależy.
- A to nas oślepia.
- Zagrywka Tuska była tania.
A ty pozwalasz, by na ciebie podziałała, a dokładnie tego chciał.
- Jeśli to zignoruję i nic nie zrobię...
- To nie jest nic.
Bycie skupionym wymaga siły.
Powinieneś coś zjeść.
Jesteśmy tu zamknięci jak zwierzęta.
Robią ze mnie jakiegoś...
Oni są kurewsko nieludzcy.
Wściekanie się nic nie da.
Ja odbiorę.
- Cześć, Frank.
- Poradzę sobie.
- Dzięki, że wpadłeś.
- Jak się trzymasz?
Bywało lepiej.
- Nigdy nie wiedziałem cię bez garnituru.
- Nie chcieliśmy przyciągać uwagi.
Oto mój zamek.
Nie tak wielki jak twój, ale wystarcza mi.
- Blind Willie.
- Jesteś fanem bluesa?
"Dark Was the Night". Porusza mnie za każdym razem.
Mogłeś powiedzieć wieki temu.
Herbaty, dzięki.
- Co z twoim synem?
- Ustalili kaucję na 60 tysięcy.
- Jezu.
- A twoja żona?
Claire ma gruby pancerz.
Przejdziemy przez ten syf.
- Ktoś chce cię zniszczyć?
- Na to wygląda.
Ktokolwiek to jest, zadarli z niewłaściwym skurwysynem.
Dlatego tu jestem, Freddy.
Muszę się od ciebie zdystansować.
Muszę się upewnić, że nie będziesz opowiadał o naszej przyjaźni.
Że bywałeś w moim biurze i gotowałeś obiady w moim domu, kiedy był w nim prezydent.
Nie możemy go w to wplątać.
I nie będę już przychodził na żeberka.
Nie możemy dolewać oliwy do ognia.
I tak byś nie mógł.
Sprzedaję knajpę.
- Sprzedajesz Joint?
- Zgadza się.
- O czym ty mówisz?
Powiedział, że biali w Silver Spring nie chcą chodzić do baru zakapiora.
- Czemu sprzedajesz swoją?
- Na kaucję za Darnella.
Czy ten gość nie musi ci i tak dać 100 tysięcy?
Gówno dostanę.
Razem z tym, co oszczędziłem, dam radę go wyciągnąć.
Nie wezmę kasy, bo czujesz się winny.
Kiedy byłem gangsterem, zgarnialiśmy 60 kawałków na miesiąc.
Wtedy mnie złapali.
Darnell urodził się po pierwszym roku w pace.
Nigdy nie widziałem nawet jego zdjęcia.
Nie cofnę tego, co zrobiłem.
To nie duma, Frank.
Jeśli zmienisz zdanie, zadzwoń.
Byłeś dobrym klientem, to wszystko.
Nie musisz udawać mojego przyjaciela.
- Trzymaj się, Freddy.
- Ty również, Frank.
Uważacie mnie za hipokrytę?
Droga do potęgi jest pełna hipokryzji... i ofiar.
Nigdy nie żałujcie.
Tędy.
Usiądź, Adam.
- Co powiedziałeś narzeczonej?
A co powie, jeśli ktoś do niej przyjdzie?
Wyjaśniłam ci, czemu to było konieczne.
Nie wykonałeś moich instrukcji.
- Znacie Remy'ego Dantona?
- Był u ciebie?
Ojciec Inez walczy o prawa człowieka w Bogocie.
Rząd oskarżył go o zdradę za współpracę z rebeliantami.
Chcą skazać go na śmierć, a Danton powiedział, że mają sędziego w kieszeni.
- Mylił się.
- Każę wycofać zarzuty.
- Czemu mam ci ufać?
- Nie jesteśmy twoimi pionkami.
- A to nie jest gra, panie Galloway.
- To jebany żart, Claire.
Nie mów tak do mojej żony.
Twojej żony?
Co to w ogóle dla ciebie znaczy?
Nie myśl, że dzięki waszej historii choć trochę rozumiesz nasze małżeństwo lub jak nieznaczący jesteś w porównaniu.
- Dasz nam kilka minut?
- Zadzwonię do Cathy.
To wszystko zniknie.
- Przykro mi, że do tego doszło.
Żałuję, że cię poznałem.
Sprawiłaś mi tylko ból.
A teraz pierdolisz moje życie i życie kobiety, którą kocham bardziej niż ciebie kiedykolwiek.
Wrócisz dzisiaj do Nowego Jorku.
Rano wydasz oświadczenie, że to był chwyt marketingowy, bo wartość twoich prac spadała i chciałeś odzyskać...
- A może powiem prasie...
Chciałeś przyciągnąć uwagę, ale przestraszyłeś się, zaprzeczyłeś wszystkiemu, ale znów zmieniłeś zdanie.
- Nie jestem częścią tego świata.
Dajemy ci przepustkę, Adam.
Nigdy nikogo nie nienawidziłem.
Teraz wiem, jakie to uczucie.
Straszne, prawda?
- Zakończ rozmowę.
/ - Rozmowa zakończona.
Połącz z Raymondem Tuskiem.
/ - U niego nikt nie otwiera.
- To kwestia pieniędzy?
/Sekretarz Durant dzwoniła już /do prezydenta Moreno.
Musimy się pospieszyć.
/Minister Spraw Zagranicznych /się w to zaangażował.
/Sędzia nie przyspieszy skazania /do mniej niż 12 godzin.
Znamy kogoś, kto ma posłuch u ministra?
Nikogo, kto przekonałby prezydenta Moreno. Jest bardzo wyczulony na poglądy Durant na temat praw człowieka.
- Poddajesz się? /
- Musimy przygotować się /na możliwość, że nie dokończymy tego procesu.
Nie ominę całego Departamentu Stanu USA.
- Teraz dobrze.
- Nie musisz tego robić.
- Muszę.
- Zarzuty wycofano.
- Zawiodłaś się na mnie?
- Miejmy to już za sobą.
Zaczynajmy.
Chciałbym wygłosić oświadczenie.
Będzie trochę porządków, niektórzy będą chcieli to pociągnąć, - ale teraz będzie już z górki.
- Więc możemy wyjść z domu?
Im szybciej wrócicie do normalnej pracy, tym lepiej.
- Muszę kontynuować sprawę gwałtu.
- Dobrze, zbierajmy się.
Zobaczymy się w aucie.
- Powinniśmy się martwić?
- Twierdzi, że nic już nie ma.
- Wierzysz mu?
Tak daleko bym się nie posunął.
Co do Raymonda, musimy uderzyć mocno i szybko.
Chcę wymazać go z mapy.
A nawet więcej.
Niech cierpi.
Nie wiem, czy być dumnym czy przerażonym.
Może to i to.
Chciałbym móc zrobić więcej.
- Co z nią zrobisz?
- Jeszcze nie wiem.
Nie będę spoglądał za siebie.
- Trzeba patrzeć wprzód.
- Powodzenia, Freddy.
Cztery dziewczęta miały zginąć i zostać wskrzeszone.
Ktoś przechwycił tę moc.
Wierzę, że gdy kogoś kochasz i to ze wzajemnością, stajesz się wyjątkowo podatny na zranienie.
To ostrze zawiera całą moc, jaką zgromadziłem od wampirów.
Będzie czynić rzeczy gorsze niż śmierć.
Gotowy na ostateczna ofiarę?
Niech mi ktoś pomoże.
Dziękuję za przybycie.
Nie jestem w stanie wyrazić jak wiele to znaczy.
Zgromadziliśmy się tu dziś na pierwszym nabożeństwie po ponownym otworzeniu naszego kościoła.
Kościół świętej Anny może nareszcie znowu być sercem naszego społeczeństwa, gdzie możemy gromadzić się jako wspólnota.
Tu, właśnie teraz, jesteśmy razem, by chwalić Boga i dziękować mu.
Tragiczne wydarzenia rozegrały się w naszym kościele.
Jakiś problem?
Więc słuchaj.
Musimy sprawiać wrażenie oddanych parafian.
...I to nadzieja w naszych sercach przy pomocy wielu dobroczyńców pozwoliła nam być dziś tutaj.
Więc gromadzimy się tu ze świeżym duchem, silniejsi, zobowiązani wobec idei pokoju i miłości.
Rodziny upamiętniają swoich zmarłych okazując miłość i szacunek...
Pomóżcie mi, błagam!
A jeśli spojrzeć bliżej, te świeże cegły mówią nam, iż jakiś członek rodziny odszedł całkiem niedawno.
Wypuśćcie mnie!
Witaj, Monique.
Witamy z powrotem po stronie żywych.
To cud.
Monique?
Cudowne kazanie, ojcze.
Dość inspirujące.
Nie oczekiwałem, że do nas dołączycie.
Liczyliśmy na jakieś wieści ze strony twoich ludzi co do ostatniej inwazji Haitańczyków.
Nazywa się Papa Tunde.
I właśnie teraz wędruje gdzieś z mocą, którą wyrwał z każdej duszy, którą pogrzebałem w ogrodzie.
Więc może raczyłbyś wytężyć swój słuch nieco bardziej.
Albo odsunę się od jakiekolwiek wojny, którą szykujecie pomiędzy waszym i jego gatunkiem, zanim stanę się jej częścią...
Chciałam pogratulować zorganizowania i kierowania kościołem.
Jak widzę wybrałam zły moment.
Miło cię widzieć, Marcel.
Tak, Diego, co masz dla mnie?
Cóż, mamy przesyłkę specjalną.
Zechcciałbys podać szczegóły?
Albo nasz ekłopoty z wiedźmami się skończyły, albo to dopiero poczatek.
Bóg z tobą.
Dzięki.
Bóg z tobą.
Może czegoś potrzebujesz, bracie?
Szkło powiększające, może przewód?
Masz teorię, którą chciałbyś się z nami podzielić, Niklaus?
Dawno temu, gdy wiedźmy chciały wysłać komuś groźbę, po prostu zabijały kurczaka i zostawiały go przed drzwiami wejściowymi.
To raczej wielki i złowrogi kurczak, nie uważacie?
Jeśli był ich zacnym wojownikiem, to po co mieliby go zabijać i zostawiać na naszym dziedzińcu?
To Monique Deveraux.
Co?
Turyści myśleli, że to jedna z atrakcji, ale wiedżmy celbrują to jak jakiś niesamowity cud.
Mam pewne poszlaki, co do tego, kim może być jedna z nich...
Celeste.
To znaczy.. to musi być ona.
Davina próbowała nam to powiedzieć.
Wciąż rysowała Celeste.
Ostrzegała, że nadchodzi wielkie zło.
Najpierw powraca Papa Tunde żeby załatwić dawne porachunki.
Teraz wraca twoja mordercza kochanka.
To nie jest atak wiedźm na wampiry.
To wypowiedzenie nam wojny.
Nie jest za wcześnie na szkocką, prawda, ze wszystkimi tymi wiedźmimi podstępami i ciągłymi fortelami.
Jest zdecydowanie za wcześnie, jeśli ktoś zamierza prowadzić.
Nie jest tu bezpieczna.
Musisz zabrać Hayley do domu na plantacji, do czasu, aż się to zakończy.
Martwisz się o Hayley czy nie wiesz, czy możesz mi zaufać?
Właśnie przez to, że ci ufam proszę cię bys to zrobiła.
Dlaczego narzucasz jej określony los?
Wiesz dlaczego.
Więc może powinieneś zabrać ją sam.
Cóż, to uczyniłoby mnie hipokrytą, o bycie którym mnie oskarzyłaś.
Rebekah, nie mogę uoficjalnić moich uczuć.
Zaś co do moich działań...
Zrobiłabyś to uprzejmie dla mnie ?
Wiesz, że mama wilczek uwielbia, gdy mówi jej się, co ma robić.
Co ty wyprawiasz?
Posłuchaj, wszyscy są na zewnątrz, szukają tych wskrzeszonych wiedźm.
Co?
Ale wyglądała jak ona.
A oboje wiemy, że miałaby powód, aby powrócić.
Wiele niedokończonych spraw, wiele sekretów, których ja i ty nie chcemy ujawniać.
Musze zabrać Hayley na plantację.
Musisz znaleźć Genevieve i to zakończyć.
Tak, jak zrobiliśmy to poprzednio.
Proszę herbatę.
Jestem zajęta.
Cami, wysłuchaj mnie.
bo to jest biznes jak zwykle.
Przez ostatnie 300 lat, O'Connellowie zawsze starali się utrzymać pokój.
Oszczędź mi historii rodziny.
To wszystko kłamstwa zasypane innymi kłamstwami.
Cami, na... nalej mi.
Muszę ci coś powiedzieć.
Wujku Kieran, co się dzieje?
Mam kłopoty.
To co przytrafiło się twojemu bratu Seanowi zaczyna też dziać się ze mną.
Co?
i nie wiem jak długo to potrwa.
Oczywiście, że jest.
Dziś pełnia, Rebekah.
No to co?
Oczywiście.
Josh wciąż żyje?
Uroczo.
Kocham historie o przetrwaniu.
Who the bloody hell is that?
Posłuchaj, wszyscy chcecie mojego bezpieczeństwa, w porządku.
Robię, co mi każą.
Gram panienkę w szklanej wieży.
Ale dziś jest jedyna noc w ciągu miesiąca, kiedy mogę poznać moją rodzinę.
Możesz mnie olać i wysłać do mojego pokoju, albo pomóc mi wyprawić nieziemskie przyjęcie.
Moja rodzina potrzebuje sprzymierzeńca wśród czarownic, a ty pomogłaś nam już wcześniej.
Być może razem udałoby się nam uniknąć zbędnego konfliktu.
Być może będą chciały się dogadać jeśli idzie o szlachetnego Elijah.
Ale nigdy nie będzie mowy o pokoju, kiedy dotyczyć będzie to Klausa.
I to do tego wszystko się sprowadza?
Chcecie, by mój brat opuścił miasto?
Ja tylko mówię, co czują.
Twoja bratanica jest w drodze.
To wydaje się powodem, dla którego zgodzisz się omówić, to, w jaki sposób usunąć go z miasta.
Przejdźmy się.
Możesz zabrać mnie na jedną ze swoich słynnych wycieczek.
Powinnaś jeść po tym wszystkim, co przeszłaś.
Byłam martwa.
Ale teraz jesteś tutaj.
Ciociu Sophie, co stało się z mamą?
Twoja mama bardzo cię kochała.
Wierzyła, że mogłaby użyć magii, żeby dokończyć żniwa i cię odzyskać.
Ostatecznie, poświęciła się dla sprawy, dla czarownic, dla ciebie.
A czy ty masz taką wiarę jak ona?
Ja swoją wiarę straciłam.
Potem zrozumiałam, że jeśli nie uwierzę, to cię zawiodę.
Nie jestem tu, by komukolwiek grozić.
Czego chcesz, Marcel?
Trójkę innych dziewcząt także poświęcono podczas żniw.
Chcę sprowadzić je z powrotem.
Kogo chcesz nabrać?
Masz gdzieś te dziewczyny.
Chcesz tylko Daviny, żeby znowu wykorzystywac jej moc.
Ja jedynie chcę, by żyła.
Mówi prawdę.
Skąd wiesz?
Mogę to wyczuć.
Jest jej wierny.
Jest tu, by pomóc.
Dostałem twoją wiadomość.
Gdzie Kieran?
Na poddaszu, odpoczywa, modli się.
I jest twoim krewnym.
A co do wiedźm, ich atak na Kierana powinien być wystarczającym dowodem na to, że są wrogami.
W tej kwestii jesteśmy po jednej stronie.
To ostrze Papy Tunde..
Dała mi je czarownica.
Powiedziała, że wywołałoby nieopisany ból i cierpienie, nawet u Pierwotnych.
Powiedziała, że jeśli wbiję ci go w serce, to uzdrowi Kierana.
A ty odrzucasz ich ofertę.
Może gdybym była bardziej podobna do ciebie, to mogłabym to zrobić.
Ale nie jestem...
Potworem.
Nie jestem głupia.
Zobaczmy, co możemy zrobić w kwestii ratowania twojego wujka, możemy?
Witaj ponownie.
Oczekuję, że wkrótce się spotkamy.
Żartujesz sobie.
Wampir próbuje odwrócić rzuconą na ciebie przez wiedźmę klątwę, a kielich, który znalazłeś.. to świętokradztwo.
Jesteś pewien, że to podziała?
Rób, co musisz.
Spodziewałam się kogoś z bujniejszym futrem.
Jesteś jedną z nich, prawda?
Pierwotna.
Zakładam, że będziesz chciał, by zawołać Hayley.
Albo mogę tak po prostu z toba rozmawiać.
Jestem Oliver.
Nie dosłyszałem twojego imienia.
Jestem Rebekah.
Hayley, goście już są!
Zostało ci dość siły, żeby namierzyć te wiedźmy?
Wiem, że żniwa okazały się mega niewypałem, ale wciąż mogę rzucić czar namierzający.
Zanim to zrobię, zawrzemy umowę.
Jaką umowę?
Jeśli zdradzę wiedźmy, to przyjdą po mnie.
A gdy mnie dorwą - jestem martwa.
Powiedziałem, że cię ochronię.
Gdybyś był w stanie, to nie potrzebowałbyś mojej pomocy.
Dzielnica nie jest bezpieczna.
Wampiry z jednej strony, wiedźmy z drugiej.
Nie ma mowy, bym dała Monique dostać się w sam środek tego wszystkiego.
A żeby ją stąd zabrać, będę potrzebować pieniędzy.
Jesteśmy umówieni?
Znajdź wiedźmy, a dam ci wszystko, czego będziesz kiedykolwiek potrzebować.
Nie sądzę, byś zaprosiła nas tu po to, by na nas czekać.
Miło znów cię widzieć.
Jesteś wilkiem, który mnie pilnował.
Trzeba chronić cudowne dziecko.
Nie obchodzi mnie dziecko.
Dziecko jest naprawdę ważne.
Ale, osobiście, mnie interesujesz ty.
Nawet mnie nie znasz.
Nasi rodzice się znali.
Byli członkami tej samej watahy, ale różnych rodów.
Wiesz jak działa hierarchia watahy?
Miałaś być moją żoną.
A więc kolejna część miasta jest jedną z nielicznych, gdzie zachowały się jakiekolwiek pozostałości oryginalnej francuskiej architektury.
Większośc budynków uległo zniszczeniu w XVII wieku, podczas pierwszego pożaru miasta.
Usypiam cię?
Jakkolwiek zaskakujące może ci się to wydawać, nie co dzień ktoś prosi cię, o zdradę własnego brata...
Skąd wiedziałeś?
A jeśli tak, to w czyim?
Wtedy przypomnniałem sobie uroczą Sabine.
Wiesz, kim jestem.
Pierwotny wampir, zawsze w garniturze?
Twoje wizje na temat dziecka mojego brata, które przyniosły śmierć ostatniej starszej w twoim sabacie...
Powiedz im, co widziałaś.
Umarłam przez Klausa.
I nawet po tych wszystkich mściwych kłamstwach o wiedźmach, które doprowadziły do mojej śmierci, wciąż stałeś przy jego boku, wszystko przez twoją przysięgę, "zawsze i na wieczność."
Co mi zrobiłaś?
To prosty czar.
Nie musisz się martwić.
Nie jestem tu, by cię zabić, Elijah.
Chcę ci pokazać, niewłaściwość twojego zachowania.
"Zawsze i na wieczność" było największym błędem twojego życia.
Myślę, że wycierpiałeś wystarczająco.
Przezwyciężysz to, co zrobiły ci czarownice.
Odrzucisz mroczne podszepty klątwy, którą na ciebie rzuciły.
Podziałało?
Wiem tylko, że pozbyłem się werbeny i że jestem na łasce tego morderczego drania.
Co zrobimy?
Jestem słabsza niż myślałam.
Chcesz umowy, Soph, musisz wytrwać do samego końca.
Jestem na próbnym.
Działa.
Daję ci tyle, ile mogę.
Próbuj dalej.
Albo nie.
Celeste, rozumeim twój gniew.
Jeśli przybyłaś tu w poszukiwaniu zemsty...
Och, zemszczę się, zaczynając od Klausa.
Za moment znajdzie się w niezłych tarapatach.
Mógłbyś ją ocalić.
Biedna dziewczyna.
Nie ma pojęcia jak niebezpiecznym jest bycie kochaną przez ciebie.
Wydobrzejesz w chwili, kiedy będziesz musiał wybrać jedno z nich.
Kogo?
Nie mogę się doczekać, by się tego dowiedzieć.
Co za wstyd, gdybym został zmuszony odesłać ją z powrotem w objęcia śmierci, której dopiero co się wyrwała.
Otwieram negocjacje.
Oszczędź mi hipokryzji swojego kodeksu moralnego.
Nie powstrzymał cię przed zabiciem matki Monique.
Bastiana!
Wiem, że jesteś w pobliżu.
Wiedźmi odór unosi się w powietrzu.
Zważ moje słowa.
Wykończę tę dziewczynę ostrzem, które przeznaczyłaś dla mnie.
Nie będę się powtarzał.
Nie zabijamy dzieci.
Wiem, że to sporo do przełknięcia.
Mówisz?
Ja tylko chciałam spotkać się z moją rodziną.
Nigdy nie wyobrażałam sobie, że mogłabym spotkać swojego męża z jakiegoś dziwacznego, aranżowanego małżeństwa.
Sądzę, że nic nie wiesz o takich małżeństwach, ponieważ, nie było przy tobie nikogo, kto by ci to wpoił.
To, jak sądzę, czyni nas czymś w stylu władców.
New Orleans należał niegdyś do nas.
A straciliśmy go przez wewnętrzne walki i konflikty.
Wampiry na nas natarły.
I gdyby nasze rodziny były w zgodzie, to moglibyśmy ich pokonać.
Więc nasi rodzice zdecydowali się złączyć obydwa rody.
A my zostaliśmy narzeczonymi.
Posłuchaj.. Naturalnie, rzeczy nie zgrały się tak, jak ktoś to przewidywał.
Jesteś ostatnią ze swojego rodu, Andrea.
Czy, Hayley, jakkolwiek się teraz nazywasz.
Ci ludzie za tobą podążą.
Możesz im pomóc... Ty, wraz z tym, co reprezentujesz.
A co to dokładnie jest?
Czasy, kiedy było inaczej, kiedy nasi ludzie walczyli.
O czym ty mówisz?
Twoja przyjaciółka czarownica.
Przykro mi.
Naprawdę cię lubię, ale takie zawarłem przymierze.
Jakie przymierze?
Z kim?
Elijah, wiedźmy coś kombinują.
Co się dzieje?
Co?
Wiesz, co robić.
Musimy się stąd wydostać.
Wyszła z jednym z nich.
Elijah, mój przyjaciel wciąż tam jest.
Wstawaj.
Pomóż mi.
Minęło tyle czasu, Rebekah.
To bedzie dla mnie przyjemność.
Zgubiłeś coś?
Nie skrzywdzisz mnie.
Jestem jedyną żyjącą, która może złamać klątwę ciążącą na rodzinie Hayley.
A Genevieve wie, gdzie jest twoja siostra.
Bastiana ukryła Klausa w bezpiecznym miejscu.
Niewyobrażalnie cierpi, pozwolę sobie dodać, a to wszystko przez to, że zdecydowałeś się ratować tę małą wilczycę, zamiast ocalić własną krew.
Jak sądzę "zawsze" nie ma z wiecznością nic wspólnego.
Nigdy nie sądziłem, że mogłoby to tak wyglądać.
Obiecuję.
Klaus, gdzie jesteś?
Pan Mikaelson jest aktualnie niedysponowany.
Co się stało?
Co zrobiłaś?
Ja nic.
Ktoś wypełnił twoje zadanie za ciebie.
Widzisz, zawiodłaś, mimo szansy na odwleczenie waszego końca, jaką wam dałyśmy.
Wybrałiście opowiedzenie się po stronie zła, jak twój wuj czynił to wiele razy przed tobą.
Cierpienie go oczyści.
Ucz się na jego błędach, dziewczyno.
Występując przeciw nam, występujesz przeciw naturze.
Z wyboru, albo siłą, czarownice francuskiej dzielnicy znów powstaną.
Wszędzie go szukaliśmy.
Przetrząsnęliśmy cauldron, miasteczko zmarłych.
Gdziekolwiek go trzymają, na pewno nie w dzielnicy.
Ludzie go szukają.
Klaus zaliczył jeden ze swoich typowych napadów furri, skręcił mi kark, próbując samemu pokonać cały sabat.
Dał się podejść.
Nie wiem, gdzie jest, ani jak go znaleźć.
Mają także Rebekah.
Każdy z was, pomoże mi ich znaleźć.
Zabije ich wszystkich.
Nie chcę.
Monique, bez dyskusji.
Właśnie dźgnęłam Pierwotnego.
Zabije mnie jak tylko odzyska siły.
Powinnam zabrać cię przed tymi głupimi żniwami.
Ale nadal możesz mieć normalne życie, bez tych chorych, czarodziejskich bzdur.
Tylko, że ja jestem czarownicą.
I nie chcę odchodzić.
Miałam nadzieję, że byli w błędzie.
Powinnam wiedzieć.
Proszę, nie rób tego.
A teraz chcesz uciec, kiedy musimy zostać i walczyć.
Tutaj.
Tędy, panowie.
Połóżcie go tutaj.
Co mu się stało w twarz?
A jak myślisz, do cholery?
Jakiś sukinsyn przyłożył mu pałką.
Całkiem dobrze wygląda.
Odpoczynek i zimne okłady, oto moje profesjonalne zalecenie.
Mówisz mi, jak mam wykonywać swoją pracę?
Bo nie chcę być dłużnikiem tego gównianego łotra Barrowa.
Jak źle jest?
Nie tak źle, jak mogłoby być.
Wydaje mi się, że równie dobrze możemy zacząć.
Kimkolwiek, do diabła, jesteś, idź do diabła.
Leczenie w pakiecie z darmowym goleniem i strzyżeniem!
Źle mi z tym, że musi pan patrzeć na mnie w tym stanie.
Proszę mi uwierzyć, panie Mendieta, nie ma się czego wstydzić.
Czy powoduje to duży ból?
Utrudnia chodzenie.
Może pan wpychać do woli, ale nie wejdzie z powrotem.
Przykro mi to mówić, ale cierpi pan z powodu nieodprowadzalnej, zadzierzgniętej przepukliny pachwinowej.
Osłabiona tkanka otrzewnej umożliwiła narządom przemieszczenie się do pańskiego worka mosznowego.
Rozumiem, że nie traktuje mnie pan jak człowieka.
Używając tych wszystkich wielkich słów, gdy stoję tu półnagi.
Bardzo przepraszam.
Proszę się ubrać, a wtedy wytłumaczę panu, co musimy zrobić.
Mendieta.
Czy to kubańskie nazwisko?
Tak, przyjechałem tu po wojnie.
Jak pan zarabia na życie?
Pracuje pan plecami?
Nie, jestem el tabaquero.
Toczę cygara.
100% kubańskiego tytoniu.
Dziękuję.
Nie, nie, zachowam to na później.
Panie Mendieta, jedynym leczeniem takiego rodzaju przepukliny jest operacja.
A co się ze mną stanie, jeśli ta operacja też zawiedzie?
A teraz Mendieta też taki będzie.
Tędy, panowie, proszę.
Właściwie, to jego szwagier.
Dasz radę uratować nogę czy nie?
Edwards, co cię tutaj sprowadza tak wczesnym rankiem?
Próbuję tylko panu zaimponować, doktorze Thackery.
Cóż, skoro już tu jesteś, myj się.
Będziesz mi asystować przy zabiegu.
- No na pewno. - Kto tu jeszcze jest?
- Gallinger?
Czas jest najważniejszy, Barrow.
Chcesz, żebym uratował jego osobistość, czy nie?
Bardzo dobrze, panowie.
Jaskiniowiec.
Przepraszam?
Zakładam, że czytałeś Darwina.
Zdecydowanie się nie spieszysz.
Lekarze wkrótce rozpoczną.
W międzyczasie, myślałem, że moglibyśmy przedyskutować kwestię rekompensaty za moje usługi.
W porządku?
Nie w porządku, właściwie.
500 to ledwie kilkumiesięczne odsetki.
Tak wczesnym rankiem nie mamy wystarczającego personelu.
Mogę was zapewnić, że doktor Edwards będzie jedynie asystować przy zabiegu.
Niech lepiej ten czarny drań nie kręci się za bardzo wokół mojego człowieka, jeśli nie chce zawisnąć na jednej z latarni.
Jak jego puls?
Słaby, ale stabilny.
Ssanie.
Chryste, pocisk utknął w powięzi.
Tylko dlatego jeszcze nie wykrwawił się na śmierć.
Naprawdę myśli pan, że ocalimy nogę?
Musimy natychmiast amputować nogę.
Pojawiły się już pierwsze oznaki martwicy.
Nie mogę ustawić złamanych kości.
Czy ktoś jeszcze doznał objawów tyfusu, odkąd zachorowali chłopcy?
Nic o tym nie wiem, panno Robertson.
Czy chłopcy stołowali się ostatnio w jakimś nietypowym miejscu?
Ile w ogóle toalet tu dzielicie?
Proszę sobie policzyć.
Czy wszyscy pracownicy są dziś obecni?
Którzy trzej zostali oddaleni?
Czy ma pani ich adresy?
Jeśli mam, są w księgach gospodarstwa.
Czy o tej porze roku spożywacie dużo surowego jedzenia?
Niektóre owoce i warzywa, oczywiście.
- Lody? - Tak.
Pani Cooke spędziła noc w szpitalu z chłopcami, a pan Cooke prosił, by mu nie przeszkadzano.
To nie zależy od niego.
Proszę ani na chwilę nie myśleć, że nie ma.
To była przyjemność, jak zawsze, doktorze.
Jak się ma nasza osobistość?
Wciąż dwunożny.
Wyjmę dreny za 24 godziny.
Jeśli w ciągu tygodnia nie pojawi się ropa, powinien całkowicie wyzdrowieć.
Więc będzie chodzić?
Nim się obejrzysz, będzie ci towarzyszył w jednym z Collierowskich burdeli.
Nadal mamy kilka minut.
Może pójdziesz się przygotować?
Po co?
Nie zapomniałeś, prawda?
Prezentacja ludzi Eddisona w południe.
To dla mnie wielka przyjemność, móc dzisiaj zaprezentować urządzenie do fotografii rentgenowskich Edisona.
Evelyn, jeśli byłabyś tak miła.
Umieszcza się płytę fotograficzną tutaj, a cierpiącą kończynę pacjenta kładzie się na niej.
To naprawdę są kości?
Tak, dokładniej 35-letniej kobiety.
- To niesamowite.
- To jest przyszłość.
Ile kosztuje ta przyszłość w dzisiejszych czasach?
3000 dolarów.
Oszalałeś?
Ostatnią godzinę spędziliśmy właśnie na omawianiu przedsięwziętych środków cięcia kosztów.
A ty chcesz przepuścić pieniądze na jakąś drugoplanową zabawkę?
Myślicie, że oszczędzanie na praniu pracowniczych uniformów i obarczanie ich kosztami za posiłki, jak sugeruje pan Barrow, nagle przyprowadzi nam majętnych pacjentów?
Za mniej niż rok, gwarantuję, że aparat rentgenowski będzie nowym diagnostycznym standardem.
Choć raz wyprzedźmy inne szpitale.
Będzie nas stać na tę maszynę tylko wtedy, gdy otworzą się niebiosa i sprowadzą na nas złoty deszcz.
Bez tego, będziemy musieli rozważyć pozostałe opcje.
Jakie pozostałe opcje?
Przeniesienie Knick na przedmieścia, gdzie przeniosły się wszystkie pieniądze.
Wartość tego budynku tylko spada.
Dzielnica wciąż jest oblegana przez biedę i plebs.
Daliśmy im więcej, niż sprawiedliwy przydział.
Nawet prałat nie zaargumentowałby, że za długo już prowadziliśmy działalność charytatywną.
Zachęca to do nieodpowiedzialności i lekkomyślnego wykorzystania cennych zasobów.
Jestem w posiadaniu doskonałego terenu na 5th Avenue i 80th Street, który...
Jak ma nam pomóc przeniesienie się na kompletne odludzie, z wyjątkiem skrócenia czasu waszego dojazdu na te spotkania?
A jak ma pomóc życie w świecie fantazji, gdzie rachunki nie muszą zostać zapłacone, a drogie zasoby wręcza się zubożałym, jak srebrne monety, zrzucane z powozów?
Miło tu.
Jest tak z tobą.
Zostawiłbym wszystkich za sobą.
Poszłabym, gdziekolwiek mi każesz.
Mam pieniądze, Junia.
Próbowałem.
Codziennie próbuję się tam dostać.
Ale popełniłem kilka błędów.
Jakich błędów?
Wziąłem pieniądze mojego pracodawcy.
Zainwestowałem je u człowieka z Wall Street, który powiedział, że na pewno nie stracę.
Ale je straciłem.
Wziąłem więc więcej pieniędzy i próbowałem je odzyskać.
Potem nastąpił spadek o 98 i wszyscy straciliśmy.
Wszyscy, z wyjątkiem Harrimana i Vanderbilta i jemu podobnych.
Oni zawsze z tego wychodzą, bogaci jak zawsze.
Wiesz w ogóle, o czym mówię?
Nie bardzo.
Witam, panie Barrow.
Oficerze.
Przychodzę prosić o przysługę.
Cóż, tutaj za cztery dolce dostaniesz każdą przysługę, jaką tylko chcesz.
Innej natury.
Chcę zaproponować panu Collierowi mały biznes i potrzebuję odpowiedniego wprowadzenia.
Dlaczego myślisz, że znam tego Colliera?
Chodzę do niego tylko po cygaretki dla mojej żony.
Bardzo przychylne z ich strony, dokonywać sprzedaży za 10 centów o 2:00 rano.
Jaki masz pomysł?
Niezatrudnione, sypiają z kimkolwiek.
Myślałem, że gdybym dał radę przekonać któreś z nich do pracy dla pana Colliera, on je ochroni, da im dobre miejsce do pracy, jak to...
A tobie da pieniądze za przyprowadzenie ich.
To korzyść dla wszystkich.
To przysługa dla dziewcząt i dla pana Colliera.
Pomyślałem, że skoro znamy się od pana Speighta i innych układów w pańskim szpitalu, będzie mi pan przychylny.
A co twój szef, Wielki Bill Dostawca, pomyśli o twojej małej intrydze?
Mam w domu więcej gęb do wykarmienia, niż on jest skłonny mi zapłacić.
Czy zrobi mi pan tę przysługę, panie Barrow?
Cóż, widzisz, Phinny, takie rzeczy nie przychodzą za darmo.
Czyżby?
Muszę to zapamiętać, Harry.
Płacący klient nie powinien musieć czekać.
A oto sama pacjentka.
Proszę się przywitać, pani Sung.
Przepraszam, panie Cleary.
Proszę, zmieniliśmy zdanie i musimy was prosić o wyjście.
Moja żona uważa, że zabieg jest sprzeczny z wolą Bożą.
Boże, pierdoleni metodyści.
Przestaniesz z tą zakonnicą?
Próbuję tylko złagodzić jej sumienie.
Patrz, jest potulna i gotowa na ciebie.
Więc, od czego zaczynamy?
Jak sądzę, będziesz chciała, żeby się rozebrała.
Na początek, zaczniemy od tego, że opuścisz pomieszczenie.
Nie mogę popatrzeć?
Nie możesz się sprzeciwić, jeśli będę siedział w kuchni.
- Powiem ci w powozie.
- Nie, powiedz mi teraz.
Gdzie jest Pan Sung?
Jesteś bezcenna, wiesz?
Chyba nie sądziłaś, że naprawdę się napiję z żółtym zagrożeniem, co?
Nie zrobiłam tego.
Co ty pieprzysz, że nie zrobiłaś tego?
Była w siódmym miesiącu.
Dziecko się ożywiło.
Co to kurwa znaczy?
To znaczy, że czuła kopnięcia.
Postaw mi taki jeden.
Niezbyt pomyślny początek naszej współpracy.
Myślę jednak, że wyrzucenie mnie stamtąd było właściwym wyborem.
Nie ma powodu, dla którego oboje mielibyśmy trafić do Sing Sing, jeśli straż złapałaby cię z zakrwawionymi rękami, że tak powiem.
Ale prawo mówi, że każdy, złapany na pomocy lub nakłanianiu do aborcji, podlega takiej samej karze, jak główny sprawca.
Postudiowałaś prawo, co?
Ty też powinieneś, jeśli ma to być twoje główne źródło utrzymania po zamknięciu szpitala.
A kto mówi, że zamkną szpital?
Bystre pieniądze przenoszą się na przedmieścia.
Knick będzie musiał zrobić to samo, jeśli nie chce zostać zamknięty.
I ani ty, ani ja, ani nawet wielki John W. Thackery nic na to nie poradzi, bez względu na to, jakie cuda wykonuje w sali operacyjnej.
A jeśli szpital przeniesie się na przedmieścia, pójdziesz razem z nim?
Pójdę, gdziekolwiek wyśle mnie kościół.
Nic nie powstrzyma Toma Cleary'ego przed podążeniem za bystrymi pieniędzmi, jak ich nazywasz, gdziekolwiek może to prowadzić, włączając przedmieścia.
Wyjąwszy to wszystko, utknęliśmy ze sobą.
Comber z jagnięciny a la Colbert.
Niesłychane.
Miałem wielką przyjemność skosztować to danie ledwie w zeszłym tygodniu.
To chyba specjalność Charlesa.
3.000 dolarów za jedną maszynę.
Widzisz?
Już zbijają majątek na nienamacalnym.
Przedyskutujemy to przy cygarze.
Tak myślałem, że cię tu dziś spotkam, Robertson.
Nie znalazłbyś w tym miejscu martwego Vanderbilta.
Przyciąga tylko hołotę.
Wiesz, przepraszam, że przeszkadzam, ale chciałem ci podziękować za zorganizowanie przyszłotygodniowego lunchu z gubernatorem.
A co my tu mamy?
Rentgen.
Dostaniesz urządzenie.
Worek przepuklinowy został przecięty i jelita zostają z powrotem wprowadzone do jamy otrzewnej.
Doktorze Edwards, jak człowiek pana pokroju wszedł w posiadanie czegoś tak drogiego, jak srebrny drut?
Puls silny i stabilny.
Jeszcze jedno tutaj, z naciskiem na szwy.
- Zabezpieczenie.
Nie pozwolę ci go we mnie włożyć bez niego.
Szefie, nie uwierzysz.
Dobry wieczór.
Posterunkowy Sears z posterunku 19, poznaj proszę Bunky Colliera.
Co to kurwa ma być, Barrow?
Jakaś groźba?
To propozycja biznesowa.
Cały czas robię interesy z policjantami.
Po cholerę mi kolejny?
Cóż, posterunkowy Sears jest w szczególnie dobrym położeniu, by dostarczać panu towar.
Czyli?
Posterunek 19 jest w Tenderloin, tak?
Moi chłopcy nie mogą przejść tam chodnikiem, bo jest tak zatłoczony dziwkami.
Co takiego masz ty, czego oni nie mają?
Mundur.
Widzisz, codziennie aresztuję ładne, młode dziewczyny, którym zabraknie szczęścia.
Jedno spojrzenie na mundur oraz groźba więzienia to wszystko, czego potrzeba, by te delikatne stworzenia entuzjastycznie zgodziły się na jakąkolwiek alternatywę, którą akurat zaproponuję.
Co ten kundel będzie miał z tej umowy?
Przede wszystkim, pozwól mi cię uspokoić.
Zajrzałem dziś do twojego szwagra i lekarze zapewnili mnie, że odzyska pełne zdrowie.
Nie myśl, że jeszcze raz zanurzysz swoje wiadro w tej studni.
Odliczysz stałą kwotę od mojego długu za każdą dziewczynę, którą zrekrutuje Phinny.
Począwszy od tych dwóch na zewnątrz.
Dwie, mówisz?
Jak masz na imię?
Millicent.
Normalnie nie biorę czarnuchów, ale masz ładną figurę.
Jeśli klient zapyta, powiesz, że jesteś murzynką w 1/8, jasne?
Jak ty masz na imię?
Tak więc od teraz, jesteś ruda.
Koszt farby zostanie potrącony z twojego wynagrodzenia.
Dobra, dziewczęta, pokażcie mi towar.
Pokój i wyżywienie będziecie miały zapewnione na każdy tydzień, co również będzie potrącane z waszego wynagrodzenia.
Dwa razy w miesiącu będziecie badane przez panią doktor, która sprawdzi, czy nie jesteście chore lub w ciąży.
Bardzo ładnie.
Dziękuję.
Mój kolega Jimmy przetestuje teraz poziom waszego entuzjazmu.
Jak zawsze przyjemność.
Neely, co ty tu robisz?
Chodzi o twoją matkę.
Powiedz mi, co się stało.
Dzisiaj bóle nasiliły się, więc mój ojciec poprosił, bym po ciebie poszła.
Co ty tu robisz, do cholery?
Wezwano mnie, bym wyleczył tą panią.
Matko, bolą cię plecy?
- Coś strasznego. - To może być zapalenie wyrostka robaczkowego.
Ma także obrzęk w miejscu prawej nerki.
Coś poszło.
Dziękuję, doktorze.
Prawdopodobnie w strumieniu moczu będzie odrobina krwi, ale proszę się tym nie martwić.
Doktorze.
Nic jej nie będzie?
Potrzebuje tylko dnia czy dwóch na odpoczynek.
Jej chłopiec może do niej zaglądać.
Dziękuję, Thack.
Właśnie wracałem do klubu.
Musiałem uścisnąć wiele dłoni, by tu szybko wrócić.
Odprowadzę cię na zewnątrz.
Powiedz, Thack, co z Cornelią?
Co masz na myśli?
Jak sobie radzi w Knick?
Każdy, kto uważa ją za małą dziewczynkę, robi to na własne ryzyko.
Nie odpowiedziałeś na moje pytanie.
Powinieneś być dumny.
Za dziesięć lat, może rządzić całym szpitalem.
Za dziesięć lat mam nadzieję mieć gromadę wnuków.
Mam nadzieję, że rozumie, że gdy wyjdzie za mąż, będzie miała inne obowiązki, względem męża.
Jeśli byłbyś skłonny ją z nią odbyć, na zawsze pozostałbym twoim dłużnikiem.
Już jesteś moim dłużnikiem.
- To przez te wszystkie budynki.
Jak długo już tu pan stoi?
Tylko chwilę.
Bardzo naturalnie obchodzi się pani z dziećmi.
Chciałem panią zapytać, siostro, czy była pani kiedykolwiek w Muzeum Eden.
Cóż, mają piękny ogród zimowy, który wydaje mi się, że się pani spodoba.
Można zjeść lody i posłuchać muzyki.
Myślę, że spodobałyby mi się figury woskowe w Komnacie Horrorów.
Lubi pani być przerażona?
Myślę, że to wyborne, dopóki nie dzieje się naprawdę.
Może moglibyśmy się tam wybrać w któreś popołudnie.
Doktorze Chickering, potrzebuję pana.
- Pani...
Od 8:00 rano.
Marnujesz czas, Bertie.
Gdzie jest Gallinger?
Nikt go nie widział.
Powiedz więc doktorowi Chickeringowi, że będzie asystował.
Oczywiście.
Posłuchaj mnie.
Christiansen był genialny, ale zamarł.
Jak długo?
72 sekundy.
Nie sądzę, by ktokolwiek potrafił zrobić to szybciej.
Wszystko zrobiliśmy dobrze.
Słyszał pan o Gallingerach?
Mała Lillian jest chora.
Główka ułożona pod nietypowym kątem i ma niewielki obrzęk w okolicy czoła.
Myślimy, że to zapalenie opon mózgowych.
Jak do diabła się tym zaraziła?
Everett miał pacjenta z wielokrotnymi szczurzymi ukąszeniami.
Zwykły wtorek w Knick.
Piękny, nieprawdaż?
Nazywa się Rambler.
Pierwszą rzeczą, którą zrobiłam po przeprowadzce tutaj, nawet zanim znalazłam mieszkanie, było jego kupno.
Jest dostępny w pięciu kolorach.
A ty wybrałaś niebieski.
Tak.
Żeby pasował do twoich oczu.
Lubię jeździć po mieście.
Sprawia, że czuję się jego częścią.
Wyglądałaś na wolną.
Trochę ci tego zazdrościłem.
Potrafisz jeździć na rowerze?
To jak jazda konno?
Więc nie, nie potrafię.
Więc pozwól, że cię nauczę.
Na początku to trudniejsze, niż się wydaje, ale to najłatwiejsza rzecz na świecie.
Stąd powiedzenie "łatwe jak upadek z roweru".
Za dużo myślisz.
Może spróbujesz zaśpiewać piosenkę?
Pomoże ci się skupić na czymś innym.
Piosenkę?
Ty?
Wiesz, byłoby miło, gdyby chociaż raz w moim życiu dama nie była zawiedziona moim widokiem.
Wskakuj na tył.
Daleko jeszcze?
Będziemy na miejscu za moment.
Ale to bez znaczenia.
Miałem więcej wątpliwej przyjemności udzielania moich usług tobie podobnym, niż powinienem.
Z ilością czasu, którą wy, bogate paniusie, spędzacie na upiększaniu się, to żadne zaskoczenie, że ktoś zechce to dobrze wykorzystać.
Mężczyźni, chcą, czego chcą i kiedy chcą.
A potem wszystkie przychodzicie do Cleary'ego, by to naprawił.
Lepiej.
To nie jest miejsce na żarty, Cleary.
To nie żaden żart, przysięgam.
To płacąca klientka, jak cała reszta.
A ty jesteś ładną, godziwą dziewicą, w przededniu ślubu.
Jesteśmy przyjaciółkami, Harry.
Mogłaś mi powiedzieć.
Ty też mogłaś.
Ale żadna z nas nie mogła, nieprawdaż?
To czas, żebyś wyszedł, Tom.
Mogłabyś sobie radzić bez niego.
Od początku go tu nie chciałam.
Nie musisz tego robić.
Tak, muszę.
Wkrótce będziesz mężatką.
Każdemu, kto potrafi liczyć do dziewięciu możesz powiedzieć, że to się stało w noc poślubną.
Będę twoją położną i poręczę, że dziecko urodziło się wcześniej.
Przynajmniej porozmawiaj o tym z Phillipem.
Może inaczej na to spojrzy.
Przeprowadzę cię przez to, jak najszybciej potrafię, mała córeczko.
Guz narósł na podstawie czaszki, co jest przyczyną straszliwego bólu pacjenta.
Wykonując trepanację, mam nadzieję zmniejszyć nieco ciśnienie.
A teraz do guza.
Nóż chirurgiczny.
To nasz pokój przygotowań chirurgów.
Dzień dobry, doktorzy.
Co ciekawe, nasi nowojorscy bracia są znacznie mniej do tego skłonni, niż moi poprzedni, w Chicago.
Myślę, że to się zmienia, dzięki panu.
Mój ojciec i ja niedawno zagłębialiśmy się w procedurę ewakuacji ropnia płuca, którą wykonał pan podczas swojej ostatniej wizyty w Szpitalu Nowojorskim.
Doktor Zinberg zgodził się wykonać dla nas operację w Knick.
Naprawdę?
Chyba słyszał wspaniałe rzeczy o doktorze Zinbergu od jego sponsora, pana Loeba i chciał, żebyśmy zobaczyli je na własne oczy.
Cóż, proszę mi przypomnieć, bym wysłał panu Habershornowi notatkę.
Ciężko będzie panu dorównać, doktorze Thackery.
Pańska decyzja o pozostawieniu czaszki otwartej jest intrygująca.
Zawsze byłem zwolennikiem osteoplastyki, ale to jej przeczy.
Cóż, czas pokaże, czy moja sprzeczność ma rację.
Cóż, oczywiście, można przewidzieć pewne komplikacje.
Nie, mam.
Lekarze i specjaliści innych dyscyplin wierzą, że umysł nie jest miejscem jątrzenia się choroby, ale zapewniam pana, że może nim być.
Tędy, proszę.
Zaburzenia umysłu nie mogą być leczone pobieżnie.
W rzeczy samej, musimy działać agresywnie, jeśli nasi pacjenci mają wydobrzeć, tak?
Oczywiście, doktorze Cotton.
Proszę wejść.
Jestem wdzięczny, że zajmuje się pan moją żoną.
Proszę.
Eleanor, masz gościa.
Witaj, kochanie.
Eleanor, to ja, Everett.
Co się do cholery stało?
Która zwariowała.
Musi pan na to spojrzeć jak na przysługę.
Jej zęby musiały odejść.
Wierzę w tę metodę tak mocno, że usunąłem zęby moich własnych dzieci, w ramach środka zapobiegawczego.
Więc to powszechna praktyka?
Nie jest ogólnie przyjęta.
Moi koledzy, jak dotąd, wybrali pozostanie w ciemnych wiekach, ale jestem przekonany, że gdy zacznę mieć wyniki, wkrótce przyjmą moją technikę.
- Więc okazała się skuteczna?
To więcej, niż się po tobie spodziewałem, Herm.
Ale to, co mam w kieszeni, to mniej, niż się po tobie spodziewałem.
Ponownie opuściłeś płatność.
Myślałem, że po przysłudze, którą wyświadczyłem w szpitalu...
Nie opuszcza się płatności!
Wyraziłem się jasno, tępy jebako.
A potem przychodzisz do mnie i rozwalasz pieniądze na dziwki?
One wszystkie są moje!
I to były moje pieniądze, które wydałeś na zapinanie mojej dziewczyny.
Widziałem, jak kiedyś facet od tego zmarł.
Doliczam tysiaka za spóźnienie i podwajam stawkę, jako że jest to kolejne już wykroczenie.
Przyniosę trochę lodu.
Algie, przyszedłeś pomóc mamie?
Tylko wchodziłbym ci w drogę.
Oprawia szynkę lepiej, niż wszyscy kucharze w Paryżu.
Pomyślałem, że wpadnę dziś na lunch trochę wcześniej.
Według mnie, ma nerwówkę weselną.
Nikt tego nie dostrzega.
Wszyscy to dostrzegają.
Już po wszystkim.
Było okropnie?
To było nasze dziecko.
Rozumiesz?
Myślę, że popełniliśmy błąd.
- Tak, nasz romans był błędem.
Nigdy nie chciałaś myśleć realnie.
Proszę, przekaż, że żałuję.
Leży przed panami mężczyzna, lat 32, który cierpi na niedokrwistość śledziony.
Jest to ewidentne po nieznacznym zazielenieniu skóry.
Ta choroba jest rzadka, podstępna i, aż do teraz, rokowaniem była jedynie nadzieja.
Niestety, panowie, jest też prawdą, że cały temat tworzenia krwi i niszczenia krwi jest jeszcze bardzo niewystarczająco rozumiany.
Myślałem, że jesteś na lunchu u Robertsonów.
To wydawało się bardziej interesujące.
Gdzie są rozpylacze?
Nie używa ich.
Mówi, że są tak nowoczesne, jak dinozaury.
Teraz oddzielę śledzionę od tętnicy śledzionowej.
Przeszliśmy.
Przed pacjentem wciąż jeszcze długa droga rekonwalescencji.
A przed nami długa droga, by w pełni zrozumieć tę chorobę i to, w jaki sposób zachowuje się nasza krew.
Jednakże, być może nie jesteśmy tak daleko, jak niegdyś sądzono.
Pytaniem jest, dlaczego transfuzje zawodzą?
I to w tym miejscu zaczynamy rozwiązywać tajemnicę.
W celu pobicia Zinberga i nie pozwolenia mu na wygrzewanie się w blasku kolejnego triumfu.
Potem przyjeżdża do naszej sali operacyjnej, zachowując się niewinnie, gdy oczywiste jest, że jego jedyną intencją jest szpiegowanie i kradzież.
Istnieje różnica między pragnieniem nauki i współpracy, a szukaniem okazji, by ukraść pracę innego człowieka.
Zinberg to złodziej!
Jest fałszywy.
Od teraz, to będzie moim głównym celem.
Od dzisiaj, doktorze Edwards będzie pan prowadzić wszystkie operacje, podczas gdy ja skoncentruję się na tym.
Dopóki nie wygramy jednej z tych nowych Nagród Nobla.
Bardzo krwawisz?
- Nie wydaje mi się.
Jak?
Cóż, ten człowiek wierzy w dzielenie się.
Przetestuj tę teorię.
Temu, którego tu przywieziono, po tym, jak uratował pan mu życie.
Potrzebuję, żeby poprosił pan o przysługę, którą jest panu dłużny.
Chcę, żeby zabił dla mnie Bunky'ego Colliera.
O czym ty mówisz?
Musi pan o to dla mnie poprosić.
Nie mam wyboru.
I chcesz, żebym poprosił Pinga Wu o przysługę?
To targowanie się z diabłem, Herman.
Wiesz, Wu to nie jest człowiek, z którym można wchodzić w jakieś zobowiązania.
Tak, rzeźbione z kła słonia, którego Frederick zastrzelił w zeszłym roku na safari.
Idealnie wykwintne.
A teraz coś starego.
Są oszałamiające.
Dziękuję.
Używaj ich dobrze.
Będę.
Co tu się dzieje?
Zaatakował mnie!
- Zniszczyłeś mi życie!
- Sam je zniszczyłeś.
Doktorze Gallinger, jest pan zawieszony, dopóki nie doprowadzi się pan do porządku.
- Na litość boską, człowieku...
- John, postawiłeś na mnie krzyżyk.
A gdybyś musiał ponownie dokonać tego wyboru, wciąż bym nim był?
Tak właśnie myślałem.
Czyż nie wyglądasz antyseptyczne.
Może możesz ukończyć zadanie, kichając w mojego pacjenta.
Wcześniej, mówił pan o problemie krzepnięcia podczas transfuzji.
Jako fakt przyjęto, że normalna krew potrzebuje 9,28 minuty, by skoagulować.
Rozmawia pan ze mną o swoich doświadczeniach w tym momencie?
Ile jeszcze potrzebuje pan dowodów swojego absurdalnego zachowania?
Dochodzę do czegoś, co nie może czekać.
Więc, normalna krew potrzebuje 9,28 minuty, by skoagulować, ale jeśli poda się kwas cytrynowy, ten czas się wydłuża.
To może oznaczać, że każdy człowiek ma inny poziom kwasu cytrynowego we krwi, co musimy jeszcze odkryć.
Jedwabny szew, proszę.
Chcę próbki krwi od wszystkich na oddziale.
Cieszę się, że się pan ze mną skontaktował, doktorze Chickering.
Cóż, mój ojciec namawia mnie do tego już od jakiegoś czasu.
Chce tylko dla pana dobrej pozycji.
I mam taką z doktorem Thackerym.
A jednak pan tu siedzi.
Nie odbiorę ucznia jego mentorowi, mimo życzenia pańskiego ojca, bym tak zrobił.
Cóż, on tego całkiem nie rozumie.
Doktor Thackery musi być dobrym człowiekiem i mieć na pana znakomity wpływ, skoro jest mu pan tak lojalny.
Moglibyśmy zostać doskonałymi partnerami.
Nie sądzę, by Thackery uważał, że jest pan szczery.
Oczywiście.
Ostateczna przeszkoda okazuje się być trudniejsza do pokonania, niż sobie wyobrażaliśmy.
Co to jest?
To miałem zamiar przedstawić na następnym spotkaniu towarzystwa.
Tyle mamy do tej pory.
Proszę to nazwać oznaką dobrych zamiarów.
Nie dbam o to, kto to rozpracuje, jeśli tylko problem zostanie rozwiązany.
Dlaczego Thackery nie przyszedł?
Dlaczego przysłał ciebie?
Ma pan coś przeciwko, abyśmy mówili sami?
To nie jest przeciętna prośba.
Czego chce?
Abyś wyrównał dług za uratowanie twojego życia.
Jest dłużny Bunky'emu Collierowi dużą sumę pieniędzy.
Chce, by Collier padł trupem.
Tak powiedział?
To jego słowa?
Jesteś pewien, że tego właśnie chce?
Bardzo.
Zabiorę cię do domu.
Przyniesiesz mi trochę mojego lekarstwa, proszę?
Co?
Nie podoba mi się, co to z tobą robi.
Nie obchodzi mnie, co ci się podoba.
- John...
- Natychmiast, siostro Elkins.
- Nie mogę.
Jest znacznie gorzej.
Przepraszam.
- Co zamierzasz zrobić?
- Co masz na myśli?
Weźmiesz jutro ślub?
- Muszę.
Jak się masz?
Jak San Francisco?
Kiedy przyjechałem do San Francisco, zastałem bałagan.
Większość ostatniego roku spędziłem na próbach renegocjacji niektórych transakcji, których dokonał.
Gdybym tego nie zrobił, mogłyby okazać się tragiczne w skutkach dla firmy.
Jeśli to prawda, to mnie to smuci.
Mnie także.
Nie mogłam spać.
Za panem.
Wszystko, czego mógłbyś zapragnąć.
- Dzień dobry, Harry.
- Thomas.
- Szukasz czegoś?
Dlaczego niby miałabym chcieć karabin?
Niedźwiedzie.
Facet, sprzedający zwierzęta, zgubił w zeszłym tygodniu swojego, na podwórku na Brooklynie.
Zaatakował babcię i listonosza, zanim go złapali.
Dziękuję za życzliwą ofertę, ale poradzę sobie.
Wyobrażasz sobie, jak kieruję takim po mieście?
Wyobraź sobie te wszystkie zbiegłe niedźwiedzie, które będziesz mógł znaleźć.
Wszyscy jesteśmy błogosławieni, że znamy ją tego pięknego dnia.
- Masz dla mnie informacje?
Widzisz, początkowo myślałem, że odpowiedź tkwi w krzepliwości krwi, ale doktor Edwards wskazał mi błąd w moim myśleniu.
Chodź, spójrz.
Widzisz, to grupa, w której 75% miało 7,5 mikronów.
Spójrz.
Dobra, w tej jest 60%.
Zinberg się mylił.
Szczerze mówiąc, nie.
Dokładnie tu, do cholery.
Wiem, że jest niedziela, ale to nie powód, by zostawić mózg w łóżku.
Wątpię, czy nawet wielki Zinberg dojdzie do tego wniosku.
Doszedł?
Twoje spojrzenie mówi, że doszedł.
Nie, nie doszedł.
Więc wygraliśmy.
Myślę, że jest całkiem szczery w swojej obietnicy współpracy i jeśli tylko byłbyś skłonny się podzielić...
Ktoś cię śledził?
On ma, wiesz, ludzi, szpiegów, wszędzie.
Może jesteś jednym z nich.
Thack, nic podobnego.
I myślę, że potrzebujesz odpoczynku.
Dobrze, możesz iść.
Zaangażował cię w to?
Zgłosiłam się.
Wciąż możesz zrobić, o co prosiłam?
Wszystko jest ustawione.
Jest idealna.
Jej anemiczny stan został spowodowany blednicą.
Może nie powinniśmy się wtrącać.
Transfuzja krwi może być właśnie tym, czego potrzebuje.
Gdy się obudzisz, będziesz wyleczona.
Siostro Elkins.
Krew płynie.
Puls szybki.
Puls nierówny.
Puls słabnie.
- Co się dzieje?
- Nie działa.
Nie mam pulsu.
Co ja zrobiłem?
Doktor Thackery.
- John. - Nie mogę przestać.
Myślisz, że ja wiem, co począć z tym szaleństwem?
- Musisz mu pomóc.
- Nic nie muszę robić!
Proszę, Bertie.
- To ja.
Dziękuję.
Posadź go, proszę.
Ile kokainy pan dzisiaj wstrzyknął, doktorze?
12 gramów.
To dość duża tolerancja.
Widział pan wcześniej ludzi w tym stanie?
W mojej praktyce, ostatnio więcej niż kilku.
Kobiety pewnego wychowania, które uzależniły się od narkotyków.
Może mu pan pomóc?
W międzyczasie, proszę zapewnić mu wygodę.
Twojego człowieka już nie ma.
To nie był mój człowiek panie Ping.
Powodował problemy Thackery'emu, pamięta pan?
Znam Thackery'ego od dawna.
Kocha moją kobietę, moje opium.
Zawsze płaci.
Ale ty...
Skąd pan to ma?
Z biurka Colliera.
Człowiekiem, który winien byłby mi 9000, tak jak ty Collierowi, nakarmiono by moje świnie.
Ta książka nie jest...
Potrafię czytać od lewej do prawej, nie tylko w górę i w dół.
To teraz moja książka.
Byłem tak blisko.
Co?
Co właśnie powiedziałeś?
Czytałem artykuł Zinberga.
Jedni ludzie mają jeden ich typ, inni inny.
Chybiłeś o kilometr.
Mógłby pan opróżnić kieszenie, proszę?
Czy chciałby pan kogoś wskazać jako najbliższego krewnego?
Nic nie możesz teraz dla niego zrobić.
Nie ma sensu siedzieć tutaj i się o niego martwić.
Może moglibyście dać nam leki z góry, a zapłacilibyśmy, gdy pobierzemy opłaty od pacjentów.
Wasi pacjenci nie mogą zapłacić.
Dlaczego mieliby dawać nam cokolwiek z góry?
Musimy podjąć decyzję w tym momencie.
Kto jest za zamknięciem tego miejsca i przeniesieniem Knick na przedmieścia?
A więc zdecydowane.
Witamy w Szpitalu Cromartie.
Jestem doktor Hackett.
Gdy doktor Chickering Senior zadzwonił w pana imieniu, poprosił, by był pan zarejestrowany pod aliasem, aby chronić pańską prywatność.
Preferuje pan jakieś nazwisko?
Crutchfield.
- Ulubiony nauczyciel?
Został pan skierowany do właściwego miejsca.
Jako, że nasza reputacja wzrosła, zaczęliśmy specjalizować się w leczeniu obłędu kokainowego.
Najtrudniejszą częścią będzie wyeliminowanie narkotyku z pana organizmu.
Sądząc po pańskim wyglądzie, narobił pan już sobie wystarczająco dużo szkód.
Tu, w Szpitalu Cromartie, wierzymy, że ból detoksykacji to przeciwieństwo powrotu do zdrowia.
Zapewniam, że te zabiegi potrwają tylko przez pierwszy miesiąc lub dwa.
Czas zacząć zdrowieć.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu. Rezydencja Chickeringów.
Śpi.
Jest pan świadom, która jest godzina?
Proszę czekać.
Tak, o co chodzi?
- Telefon.
Tu Bertie.
Tak, doktorze Thackery.
Zaraz będę.
Czego twój ceniony przełożony tak pilnie potrzebuje?
Niech to lepiej będzie nagły wypadek.
To tylko eksperyment.
Cóż to za eksperyment, że nie może czekać do wschodu słońca?
Przedstawię... to jest Lin-Lin, a ta wspaniała istota to Dolores.
Piekłu się nie śniło, by było to jej prawdziwe imię, ale pasuje jej.
Kiedyś spotkałem tajską dziewczynę tej profesji, która przysięgała, że nazywa się Colette Bonaparte.
Od kiedy pan tu pracuje?
Jaki dziś dzień?
Ściśle mówiąc, poniedziałkowy poranek.
Od dwóch dni.
Cały weekend bez przerwy?
Zrobiliśmy sobie kilka krótkich przerw.
Doktorze, myślę, że potrzebuje pan snu.
Nonsens.
Więc myj się, Bertie Mądry, gdyż mam wiele tajemnic, które chcę ci wyjawić.
A uwierz, jeśli łaska, że potrafię robić dziwne rzeczy.
Więc co Christiansen zrobił źle?
Wszystkie te przypadki łożyska przodującego i dzieci, które usiłował uratować.
Wierzył, że jedyną zmienną, którą musiał poprawić była szybkość, ale była też druga zmienna, której nigdy nawet nie rozważał.
Dalej, Bertie, musisz myśleć szerzej.
Co jeszcze mogłoby zmienić losy zabiegu?
Wiesz, to taka szkoda, że twój ojciec nie podziela tej twojej ciekawości.
Wydaje się, jakby ten człowiek praktykował medycynę z 1885 roku.
Ale jak tego dokonać, by pacjentka umierała wolniej?
Ucisk na ranę w łonie.
Zamierzam wywrzeć ucisk bezpośrednio na krwawienie w łonie, od wewnątrz.
Ale, dobrze, jeśli nie wczołgamy się do środka, nie jestem pewien, czy da się to zrobić.
Bóg wie, że każdy z nas kiedyś tego próbował.
Ale w tym przypadku będziemy musieli polegać na pneumatyce.
- Ale nie lubię go.
- Dlaczego nie?
Co to jest?
To coś, co wymyśliłem wczoraj... albo dzień wcześniej.
To osłona, która umożliwia pęcherzowi utrzymanie odpowiedniego kształtu podczas umieszczania go.
Wiesz, jeśli penis może wejść jedną stroną, a dziecko drugą...
Wtedy obciążymy rurkę, żeby wywrzeć nacisk na ranę, spowolnić krwawienie, co da nam więcej czasu.
Próbuję tego na dziewczynach i potrzebujemy więcej badań.
Dlatego resztę nocy spędzimy tutaj, wkładając to w nasze przyjaciółki i testując wszystkie zmienne.
Dziś wygląda lepiej, bardziej krzepko.
Nie reaguje na światło ani na dźwięk.
Jej ciemię jest jeszcze bardziej wypukłe, co mówi nam, że ma ogromny obrzęk mózgu, który postępuje.
Poprawi jej się.
To naprawdę prawie nic...
Musisz to naprawić.
Zrób coś dla niej, Everett.
Nasza córka umiera.
Eleanor, proszę.
Co to jest, Everett?
Nacięcie żyły.
Co to jest?
Krwawienie.
To bardzo mała szansa.
Chwycę się każdej szansy.
Do widzenia.
Dziękuję, panie.
Stanowiłyście ogromną pomoc.
- Do zobaczenia wieczorem, Johnny?
Wiesz, myślę, że muszę dokonać kilka małych modyfikacji osłony.
Poproszę siostrę Harriet, by rozesłała prośby po innych szpitalach.
Każda szansa, którą możemy im zaoferować jest lepsza niż to, co je czeka.
Genialne.
Bertie, dobra robota dzisiaj.
Robisz wielkie postępy.
Najprawdopodobniej, tyfus zaczął się w domu Elihu Browna osiem miesięcy temu i przeniósł się do domu Cooków, piątego miesiąc później.
Zachorowało dwoje jej wnuków, a także ogrodnik i pomoc kuchenna, która być może z kimś baraszkowała.
Widziałeś wyraz jej twarzy, Jakuba.
Baraszkowanie to minimum, co robiło tych dwoje.
Jak sobie radzi ta młoda dziewczyna?
Były komplikacje i kolejna operacja, ale wydaje się, że choroba odchodzi swoją drogą.
Po Hemmingach?
Zachorowali Vanderwerfowie w Riverdale.
Więc co ich łączy?
A kobieta, która przygotowała je dla wszystkich tych chorych ludzi...
Mary Mallon.
Wiele miejsc pracy w tak krótkim czasie.
Rodziny często zatrudniają kucharki w niepełnym wymiarze czasu, tydzień tu czy tam, a następnie gotowe do zatrudnienia w innym domu lub restauracji.
W tym wypadku, by zakażać więcej osób.
Musi być brudna i chora jak dorsz w szambie.
Uwierz mi, żadna kobieta by jej nie zatrudniła, jeśli wyglądałaby na choć trochę chorą.
Jeśli pracuje dla bogaczy Nowego Jorku, przeszła przez drzwi przynajmniej jednego z tych.
Więc my także będziemy musieli przez nie przejść.
Gdzie jesteś, Maryjo Tyfusowa?
Gdzie mówił pan, że pierwotnie było to urządzenie?
Faceci na Johns Hopkins ją mieli.
Moje dzieci robiły sobie wczoraj tuziny zdjęć rentgenowskich.
Wydaje się, że są jakieś zadrapania i wgniecenia.
Po urządzeniu z drugiej ręki trzeba się tego spodziewać.
Jeśli nie wierzy mi pan na słowo, proszę wypróbować je na sobie.
Nigdy nie robiono mi zdjęcia rentgenowskiego.
Moją głowę.
Teraz proszę przyłożyć tę płytę do twarzy.
Dobrze.
Sztuką jest pozostać jak najbardziej nieruchomo, dla najlepszych rezultatów.
Tak.
To powinno zająć około godziny.
Moje kondolencje, proszę pani, proszę pana.
To bardzo samotny sposób na lunch.
Myślimy, że być może znaleźliśmy źródło.
My?
Brzmi intymnie.
Marzenie każdej kobiety.
Myślisz, że Phillip zrozumie?
Gentleman wie, kiedy został pokonany i powinien usunąć się bok.
Jak się czuje moja matka?
Cóż, wszystko z nią w porządku.
W zasadzie, wygląda lepiej, niż ty.
Czy ty w ogóle sypiasz?
Nie wystarczająco.
Wiesz wszystko o wytrzymałości.
Wszystkie te konkursy, które urządzaliśmy, ty, Henry i ja.
Myślę, że jesteś twardsza, niż ci się wydaje.
Poświęcenie się dla Knick to nie damskie pogaduchy.
Być może.
Powinnam już iść.
Czuję się, jakbym przyglądał się mojej duszy.
Porozmawiajmy o cenie.
Ale to nie jest nowe, i dlatego właśnie zadzwoniłem do pana.
Szpital ma ograniczone fundusze.
Mogę je panu dać za 2500.
Myślałem bardziej o czymś około 1500.
Więc... 2000, panie Luff.
Możemy spróbować?
Proszę bardzo, panie.
- Jak to działa?
- Pozwólcie.
Dobrze, bliżej.
Czeka cię odpoczynek i gojenie się przez kilka tygodni, aż płat się w pełni umocuje.
I żadnych energicznych ruchów.
Niestety, nie miałam okazji do zamaszystych ruchów już od jakiegoś czasu.
Tak, wkrótce się znowu zobaczymy i dokończymy pracę.
Zawołam ci taksówkę.
Wolę się przejść.
- Naprawdę?
Zapowiadało się na deszcz.
Zawsze zapowiada się na deszcz, jeśli patrzysz wyłącznie w chmury.
Nie patrz tak często w chmury, John.
Więc da mi pan znać, jeśli otrzymacie przypadek łożyska przodującego?
- Panie Luff.
Co będzie mi pan próbował dziś sprzedać?
Mam wszystkie narzędzia chirurgiczne, których potrzebuję.
Właściwie miałem nadzieję, że to pana zainteresuje mała sprzedaż.
Kim są nowi bohaterowie w Ameryce?
Już nie.
Ludzie teraz namiętnie wierzą w tych, którzy ukazują im cuda... lekarze, wynalazcy, architekci.
Technologia i innowacje będą zbawieniem świata i ludzie to wiedzą.
I chce pan wykorzystać tę wiarę.
Nie, chcę dać im rozwiązania, których szukają.
I z pana pomocą, uważamy, że możemy nimi być.
Chce pan, żebym wymyślał dla was leki?
To nie jest moja dziedzina wiedzy.
Wcieraj je w swoje problematyczne miejsca trzy razy dziennie, a twoja choroba zniknie.
Proszę spojrzeć, tu jest pana zdjęcie.
Maść Ponownego Ożywienia Doktora Thackery'ego leczy reumatyzm, nerwobóle, rwę kulszową, paraliż pleców, lumbago, kurcze mięśni, bóle zębów, skręcenia, bóle nerek, problemy z wątrobą, słabe serce, obrzęki nóg i zaćmę.
To wszystko?
To bardzo realne roszczenia.
Więc być może nie ma pan nic przeciwko powiedzeniu mi, jakie są składniki tego cudownego eliksiru.
Nie bądźmy wobec siebie wstydliwi, doktorze.
Dopóki piekło nie zamarznie.
W międzyczasie, byłby pan tak miły, by wsadzić sobie solidnie głowę w swoją dupę?
Więc jak ci się podoba szpital, jak do tej pory?
To już siedem tygodni.
Liczyłeś?
Z twoim przybyciem, to miejsce stało się odrobinę bardziej obiecujące.
Mówisz tak wszystkim nowym pielęgniarkom?
Nie, oczywiście, że nie.
Tylko się drażniłam.
Wiem, że byś tego nie zrobił.
Bo nie robiłbym.
Moja matka mawia, że gdy pierwszy raz kogoś poznajesz, z tą chwilą, poznajesz jego duszę.
Szkoda, że nie wiedziałem o tym, gdy spotkaliśmy się po raz pierwszy.
Nie bądź taki pewny siebie.
Pamiętam też, kiedy po raz pierwszy spotkałam pana Pouncey'a, a grzebał sobie w uchu patykiem.
Nie jestem pewna, czy to prawda, że można kogoś poznać w pierwszej chwili, ale może można go poznać w jakimś innym momencie.
Nawet najtwardsi ludzie mogą cię zaskoczyć.
Tu mieszka doktor Thackery.
Wiem.
W środku jest ładniej, niż mógłbyś przypuszczać.
Byłaś w środku?
Byłam w środku, gdy się przygotowywał.
Cóż to był za dzień.
Z pewnością.
Próbowałem to wytłumaczyć mojemu ojcu, ale on tylko drwi.
Chce, żebym dołączył do jego praktyki w Kolumbii.
Ale dlaczego miałbym to zrobić, skoro mogę patrzeć na człowieka, który zmienia przyszłość, tuż przede mną?
Wiele dla mnie znaczy, że to rozumiesz.
Rozumiem.
Właśnie sobie uświadomiłem, że nawet nie lubię precli.
Lepiej nie myśl o walce jeden na jednego z Big Nigem.
To nie amator. Facet twojego rozmiaru facet może się nieźle zaskoczyć.
Big Nig zabije takiego faceta jak ty, w tej alejce, i nawet się nie spoci.
Co?
Wyrazy najgłębszego współczucia dla was obojga.
Dziękujemy, siostro.
Mogę sobie tylko wyobrazić ten ogromny ból w waszych sercach.
Bóg wie o waszym cierpieniu.
Mam nadzieję, że wiecie, że jest tu z wami.
Ona wyzdrowieje.
Kto, kochanie?
Bóg sprowadzi ją nam z powrotem.
Oczywiście.
Doktorze Gallinger, czy mogę zamienić z panem słowo?
Nie chce tego zaakcpetować.
Dziś rano przygotowała nawet śniadanie dla Lillian.
To nie jest niecodziennie.
Jest być może rozwiązanie, które mogłoby pomóc złagodzić waszą stratę.
Rozumiem moje zuchwalstwo, ale widziałam wiele matek w żałobie.
Śmierć zabiera nie tylko duszę dziecka, ale może także zniszczyć dusze tych, którzy pozostają.
Jeśli Eleanor mogłaby obejmować dziecko, pielęgnować je, moglibyście zacząć szukać sposobu na wasze uzdrowienie.
Proszę tylko, by to pan rozważył.
Co ty tu robisz?
Mamy interes, którym musimy się zająć.
- W czym mogę pomóc?
- Inspektor Speight, Departament Zdrowia.
- Nie znam nazwisk nikogo z mojej pomocy domowej.
Oczywiście, że nie, ale chcielibyśmy wejść i spotkać się z pańskim personelem.
Bezpieczniej czułbym się gryząc torbę z końskim gównem, niż jedząc cokolwiek, co przygotowała ta pizda.
Inspektor Speight z Departamentu Zdrowia.
O co chodzi?
Wierzymy, panno Mallon, że zakaziła pani te i inne rodziny tyfusem.
Tyfusem?
Nie, jakkolwiek...
Jakkolwiek mamy przynajmniej tuzin zainfekowanych, wielu z nich odeszło już na wzgórza Abrahama.
Jedną rzecz mieli wspólną: twoje brudne łapska.
Musisz pojechać z nami do Knick i oddać próbki swojego moczu, śliny i kału, do badań.
Nigdzie z wami nie jadę.
Jestem w pracy, a ci chłopcy muszą zjeść.
Nie to, co ty gotujesz.
To nie jest zaproszenie.
Ułatwijmy to sobie.
Łapcie sukę!
Łyżeczkę co cztery godziny.
Jeśli będzie odczuwała jakiś ból w dolnych rejonach, niech się obmyje roztworem z creolinu.
Postaram się do niej zajrzeć za kilka dni.
Niech cię Bóg błogosławi.
Nie wiem, co byśmy zrobili.
Za dzisiaj będzie 8 dolarów, proszę pani.
Nie mogę się doczekać kolejnej nocy lichego odpoczynku.
Może potrzebujesz faceta przy boku.
Wyjdź z tego habitu na godzinę czy dwie, a bezzwłocznie takiego znajdziesz.
Dobra, Harry, co stoi za tymi problemami ze snem?
Przez połowę czasu leżę w łóżku, przekonując samą siebie, że to, co robię, jest dobre dla wszystkich.
Jak ta dziewczyna, tam na górze i zmuszający ją właściciel mieszkania.
Zgaduję, że to ta druga połowa czasu stanowi problem.
Sierociniec Świętego Józefa w Enniskean.
Co jest tu napisane?
Jak kura pazurem.
Komplementy Siostry Clarice.
Nauczyła mnie, że leworęczność jest zła, jakby złowieszcza.
Jebała mnie z całej siły, aż się nie porzygałem.
Kilka takich lat nastawia cię przeciwko tym złym kozom, Bogu, temu wszystkiemu.
Z wyjątkiem aborcji i tego wszystkiego.
- Miałam na myśli...
- Wiem, co miałaś na myśli.
I wiem, że nie jesteś jedną z nich.
Nie wiem wiele, ale założyłbym się, że Bóg umieści cię daleko od siostry Clarice, gdy dojdzie do przechodzenia przez perłowe wrota.
Jak długo pani krwawi?
Z przerwami od kilku miesięcy.
Czy jest jakiś problem?
Dolna ściana pani macicy pogrubiała.
A to, obawiam się, to pani łożysko w złym położeniu.
Właśnie jedzie.
Gotowy?
Sprzęt jest sterylny i gotowy do użycia.
Jest pan pewien, że jesteśmy gotowi?
Masz wątpliwości?
Należy się tego spodziewać.
Nie ode mnie.
Jak może być pan tak pewny?
Może jeszcze kilka prób z... obiektami kobiecymi.
Mógłbym pomóc zapłacić za ich czas.
Też za nimi tęsknię.
Co zdecydujesz się z nimi zrobić w swoim wolnym czasie, zależy wyłącznie od Ciebie.
Doktor Chickering umieszcza teraz złożony pęcherz, który jest osłonięty, by pozostał mały w czasie wchodzenia do pochwy.
Haki.
Prawie.
Zostawiłem w laboratorium kilka notatek.
- Mam po nie pójść?
Zjeść śniadanie z ojcem i powiedzieć mu, że niedługo będziesz publikującym się chirurgiem.
- Dobrej nocy, doktorze.
- Dobranoc, Bertie.
Co to, do cholery, jest?
- Co pan tu robi?
Wynocha, Edwards, natychmiast!
Tędy.
To niewiarygodnie odważne z twojej strony, myśleć, że możesz prowadzić lecznicę dla Murzynów w moim szpitalu, jak jakąś cholerną kolej podziemną.
Straciłeś swój pieprzony umysł?
Ci ludzie potrzebowali pomocy, a ja musiałem to zrobić.
To wykracza poza nieposłuszeństwo, aż do do jawnego lekceważenia.
Nigdy nie zrobiłem nic podobnego.
Skradziony sprzęt, niezarejestrowani pacjenci, procedury wykonywane w niesterylnych warunkach z niewykwalifikowanymi ludźmi.
Mam nadzieję, że nie wierzysz, że twój związek z Robertsonami uratuje cię od zwolnienia.
A co miałem zrobić?
Edwards, jesteś skończony.
Co to jest?
Do odsysania.
Ty to wynalazłeś?
Zmodyfikowałem istniejący produkt.
To nie jedyna rzecz, którą tu wymyśliłem.
Moje rozwiązanie przepukliny pachwinowej.
Potem oddzielam powrózek od worka i dalej trzy centymetry dookoła pierścienia wewnętrznego.
A co się stanie, jeśli okaże się, że przepuklina jest wrodzona?
Oddziellam pas od tyłu, dno worka od reszty, łapię powrózek i jądro za pomocą ciągłego szwu srebrnego.
Skąd wziąłeś srebrny szew?
Kolejny przedmiot, który zmodyfikowałem.
Ilu widziałeś pacjentów z przepukliną?
Nietrudno ich znaleźć, zważywszy, że większość prac, które dostają kolorowi, zawiera podnoszenie ciężarów.
Ilu straciłeś?
Skąd masz aparat?
Kupiłem go, jak większość tego, co tu pan widzi.
Tym wyczynem zagroziłeś całej swojej karierze.
Tak, bo pan był tak przychylny, gdy mnie przyłapał.
A gdy zaczęły się odkrycia...
Wiesz, to jest dobre.
To lepsze niż dobre.
Więc co się teraz stanie?
Cóż, to wszystko się kończy.
Ale nie dopóki ci ludzie w pełni nie wyzdrowieją.
A do tego czasu, powinienem móc leczyć także moich pozostałych pacjentów.
Upewnij się tylko, że te drzwi pozostaną zamknięte, aby nikt inny się na to nie natknął.
Co z moimi wnioskami?
Cóż, myślę, że uczynimy z tego nową standardową procedurą leczenia przepukliny.
Jeśli tutaj będzie standardem, dlaczego nie miałaby być standardem wszędzie?
To znaczy, że chcesz to opublikować?
Nigdy nie zdołałbym się opublikować na własną rękę w tym kraju.
Ale gdybym miał współautora...
Chcesz, żebym był twoim współautorem?
Nie chcę, żeby posyłał pan po mnie tylko wtedy, gdy nie może pan znaleźć nikogo innego.
A jeśli ci nie pozwolę?
Karty.
Dobry wieczór, panowie.
Czy to prawda, panie Showalter?
Czy to ma być dla mnie zachęta, bym nadal z tobą przegrywał?
Popatrz na mnie jak na przewoźnika swojego majątku do mojej przyszłej synowej.
Jeśli nie masz nic przeciwko, wolałbym pozbyć się pośrednika na następnych kilka rozdań.
Cornelia bawi się trochę w detektywa, wraz z inspektorem zdrowia.
Myślisz, że tak łatwo można ją kupić?
To było ekscytujące, Phillipie, wyjść na ulice i zrobić coś dobrego.
Wspaniale jest widzieć taki kolor na twoich policzkach.
Gratulacje, Neely.
Idealny koniec twojej kadencji w Knick.
Moja żona zawsze będzie miała najlepsze historie do opowiedzenia swoim przyjaciółkom przy lunchu.
Cóż, dziękuję wam wszystkim.
To był długi dzień.
- Dobrego wieczoru.
- Słodkich snów, kochanie.
Phillip, twoja kolej.
Wejdź, Gertrude.
Moja sukienka jest gotowa do powieszenia.
Pan Showalter?
Skarbie, znam cię od urodzenia.
Będziesz moją córką.
Może zaczniesz nazywać mnie tatą?
Nie sądzę, żeby twojemu ojcu to bardzo przeszkadzało, prawda?
Straciliśmy dwie przy porodzie.
Przykro mi.
Ale teraz mam własną.
Przypuszczam, że to prawda.
Phillip dał nam piękną, piękną córkę w twojej osobie.
I zainwestowałem ogromne ilości pieniędzy w twojego ojca.
Wierzę w zjednoczenie naszych rodzin.
Wiem, że jest wdzięczny...
Nie chcę jego wdzięczności.
Zrobiłem to, bo wierzę, że nasze połączenie to wspaniała rzecz, która zapewni nam wszystkim wynagrodzenie i przyjemności.
Czy ty uważasz, że to wspaniale, Neely?
Oczywiście, panie Showalter.
Tato.
Otwarte czy zamknięte?
Co?
Drzwi... otwarte czy zamknięte?
Zamknięte.
Śpij dobrze.
- Nie po to tu jestem.
- To po co tak się tu skradasz?
Lepiej miej się na baczności.
Przyjąłem do wiadomości.
Wy też na siebie uważajcie.
Pozamykajcie drzwi.
Skurwiel.
Chwilę może zniosę. Zatrzymanie się odpada.
Facet z drugiego snu nazywał się Robert Dexter.
Fascynujące.
Mam własne problemy, z którymi muszę się uporać, ty również, patrząc na to, jak skomlałeś u mnie o matce.
Jeśli kładziesz na to chuja, to co tu robisz?
Miałem pojebany koszmar o czymś potwornym w okolicy przyczep kempingowych i torów kolejowych.
Sam nie wiem dlaczego. - Chcę się pozbyć tego gówna z mojej głowy.
Źle się czuję tak to zostawiając i opuszczając tych ludzi.
- W tym akurat jesteś dobry.
- Co się stało?
- Wygląda na morderstwo i samobójstwo.
Chryste.
Co ty wyprawiasz?
- Co? - Przemiana.
- Daj spokój, to było dwa dni temu.
- Od tego czasu zachowujesz się jak kutas.
Pamiętasz, jak w wieku jedenastu lat pobazgrałeś grimuar Nicolae'a, a ten tak się wściekł, że cię uderzył?
Ciężko zapomnieć, bo złamał mi wtedy nos.
- Był pijany.
- Nie był.
O jeden raz za dużo przemienił się przy złym księżycu.
Z każdym razem trudniej jest wrócić.
Twoje ciało i umysł nie wiedzą, w jakiej znajdują się fazie.
Rozpadasz się psychicznie i fizycznie.
To już się zaczęło.
Wyniszcza cię.
Właśnie to go zabiło.
I ciebie też zabije.
Obecnie niewiele mogę na to poradzić.
Możesz przysiąc, że nigdy więcej nie przemienisz się przy złym księżycu.
- To się okaże.
Zdrówko.
Twoja wczorajsza wiadomość była taka... urocza.
Mam pomysł dotyczący twoich warunków mieszkaniowych.
Kiedy byłem mężem Marie, nigdy nie byłaś o nią zazdrosna.
Musisz opuścić to miejsce, Olivio.
Mam słuchać człowieka, który nim gardzi?
Masz słuchać człowieka, który jest też lekarzem.
Nie jesteś inwalidką.
Nie jesteś słaba.
Jesteś piękną, silną kobietą.
Cześć, młody.
Zatrudniłem asystenta, żeby nie wpuszczał takich jak ty.
Powiedz pracownikom, żeby trochę przypakowali.
I chcę, by tak pozostało.
Ona cię potrzebuje.
Ledwo uszła z życiem.
- O ile tańsze?
Co za ulga.
To jeden z głównych węzłów napięcia.
- Przepraszam, co mówiłeś?
- Jedną chwilkę.
Tego ci naprawdę trzeba.
Powinieneś porzucić ten celibat.
- To jakaś godzina jazdy.
/Nie żebym miała /coś lepszego do roboty.
W dodatku kamerdyner przyprawia mnie o ciarki.
Jesteś dla mnie wzorem, Andreas.
/Liczący 300 patentów Godfrey Industries /zrewolucjonizował transglobalną chirurgię,
/Nasz wyspecjalizowany zespół z Pensylwanii /przeprowadził laparoskopową operację żołądka /na 35-letnim mężczyźnie /w Dublinie w Irlandii.
/Chirurg kontrolował nacięcia /poprzez obsługę zewnętrznej konsoli.
- Co mogę porobić?
- Co jeszcze zostało?
- Ten film...
Obejrzałem.
Chcę zrobić obchód laboratorium Pryce'a.
Spróbuję jeszcze raz zadzwonić do jego biura.
Zrobię mu niespodziankę.
- Potrzebujemy czasu na dalsze testy.
To pierwszy raz, kiedy klientka prosi o przejażdżkę?
Tak, ale dobrze się składa, bo każę jej zapłacić za lunch.
- Co dziś porabiałaś?
- Siedziałam tylko w tym domu.
Spędzałaś czas z Romanem?
- W sensie?
- Czemu tak się nim interesujesz?
- Nie interesuję się nim.
- To czemu tak się nim nie interesujesz?
- Chciałem tylko podtrzymać rozmowę.
Chodziliście z tą samą dziewczyną?
Albo ze sobą?
Byliśmy przyjaciółmi i pokłóciliśmy się.
O co?
/Proszę nacisnąć 1, /by zaakceptować opłatę.
Daj mi chwilkę, dobra?
Co?
To najlepszy prawnik w całym stanie.
Gdziekolwiek jesteś, jestem z tobą.
Tęsknię za tobą.
Kocham cię.
- Wszystko w porządku?
- Tak, musiałem coś załatwić.
39. symfonia Es-dur.
Skomponowana latem 1788 roku, wraz z 40. G-moll i 41. C-dur.
Trzy miesiące zajęło Mozartowi skomponowanie arcydzieła i dwóch mniej znaczących utworów.
Znam Romana całe życie.
To bezduszny psychopata.
Nie zabiję jakiegoś dzieciaka w oparciu jedynie o twoje słowa, zwłaszcza, że ty i Zakon macie własne plany.
Do czego wam w ogóle Biała Wieża?
Dlaczego Zakon Smoka pragnie posiadać połowę korporacji biogenetycznej?
Bóg urozmaica swoje portfolio.
Znajdę i zabiję... przepraszam, uporam się ze sprawcą wyłącznie wtedy, kiedy będę miał pewność.
Cokolwiek wydaje ci się, że wiesz o Hemlock Grove, cokolwiek mogła napomknąć ci siostra, wiedz to:
niczego nie wiesz.
A kiedy opuścisz to miejsce, stracisz moją ochronę. Zarówno finansową, jak i tę drugą...
Dobrze się czujesz?
- Z całą pewnością.
- Ekstra, nie?
To gówno jest wyjebane w kosmos.
Kto by się spodziewał, - że z Cyganów mogą być chemicy?
Wymień mi cygańskich chemików, Dom.
- Zróbcie mi tę przyjemność.
Bez wątpienia.
Stary, zamknij się na moment.
Czujesz coś?
Za to dobrze wpływa na ciało.
- Podpisze mi pan książkę?
- Oczywiście.
- Skąd znasz moją twórczość? - Nie znam.
- Bardzo nam... - Przykro.
- Lepiej, żeby tak było.
Targa mną gniew, ale gotowa jestem odpuścić, bo jest to toksyczne.
Prawda jest taka, że Norman i ja powinniśmy zerwać ze sobą lata temu.
Dbaj o niego. To dobry człowiek.
Tak trzeba.
Wybaczasz mi?
Za co, jeśli mogę spytać?
- Norman zostawił mnie dla ciebie.
Gdybym chciała, żeby Norman zostawił cię wcześniej, to wierz mi, zrobiłby to.
- Idź do domu, Marie.
- Bo co?
- Co mi zrobisz?
- Ja też straciłam córki.
Może jedynym, co mi pozostało, są wspomnienia o mojej martwej córce.
A co tobie pozostało, Olivio?
Facet, który zostawi cię, gdy pojmie, jaka jesteś okropna.
Nieżyjąca córka, urocza dziewczyna, która zawsze cię kochała, a którą traktowałaś jak dziwadło.
i niezrównoważony syn, który kurewsko cię nienawidzi.
Skoro nikt nie zabiera głosu, to tym razem skończymy wcześniej.
Co ukrywasz w podziemiach?
Wehikuł czasu? Wytwórnię mety?
Wysiadłem z winy i zobaczyłem ciebie i panią Czarnobyl.
Pomówmy na osobności.
Wykręcasz się.
Jeśli chcesz się mnie pozbyć, zabiorę ze sobą cały wydział badań.
Zostanie ci tylko połowa z pustego budynku na zadupiu.
Zrobi się przestrzennie.
Na pewno chcesz rozmawiać o sekretach?
O tajnych pomieszczeniach z ukrytą zawartością?
I mówi to człowiek, który żyje w szklanym domu.
Przypomnij sobie, kto podpisał akt zgonu dziecka.
Nie jestem prawnikiem, ale to chyba nadużycie, co?
Nie tak szara strefa w kwestii litery prawa.
Widzimy się przy wprowadzaniu nowych członków zarządu.
/Pies go jebał!
Będzie nasz, kiedy zrozumie, jak bardzo nas potrzebuje.
/Błagałem bełkocząc, /żeby mnie nie zabijała.
Obaj mamy powody, by utrzymać pokój z Olivią.
- Próbuję temu zaradzić.
- Niektóre psy trzeba uśpić.
- Wirówka nawaliła.
- Chodź ze mną.
- Mam nowy projekt.
- Lubię nowości.
Narzędzie badawcze.
Inhibitor enzymu do zahamowania czynnika IX.
Przygotuj go jak najszybciej i trzymaj to w tajemnicy.
Użycie tego leku wywoła ostrą hemofilię.
To jakby atomówka wybuchła w krwiobiegu.
Sprowadziłem cię tu ze względu na twoją wiedzę w zakresie hematologii.
- Kwestionuję tylko jego zastosowanie.
- To przestań to robić.
Życie jest wówczas znacznie prostsze.
Ma być gotowe do końca tygodnia.
Narzędzie badawcze.
- Kim jest Lynda?
- To moja mama.
- Wszystko z nią dobrze?
- Siedzi w więzieniu.
Za co?
Przez te wszystkie lata popełniła parę głupstw.
Ale ja również.
Nie zasłużyła sobie na to.
Wyciągnę ją stamtąd.
Brzmi, jakbyś robił wszystko, co w twojej mocy.
Wiesz, co powinniśmy zrobić po powrocie?
Co?
Co?
- Nie żartowałeś.
- No co?
No i?
Nie kłamałem.
To nie zagrywka w stylu "zabierz dziewczynę do siebie".
Naprawdę sądzisz, że przyjechałam tu na wróżenie?
- Wszystko w porządku?
To nic nie znaczy.
Kocham ten materac.
Mój były miał ten głupi futon.
Walił zdechłymi kotami.
Nie szkodzi.
- Było aż tak źle?
- Ona umarła.
Chcę, żebyś została.
- Mamo, dostanę cukierka? - Tak, w środku.
- Niezła próba, ale nie.
- Mieszka tu pani?
- Coś się stało, panie władzo?
Prawo nie zabrania być żywiołową i porywającą boginią wojny.
- Taką się urodziłam, wy skurwysyny!
Nie dotykaj mnie, kurwa!
- Nie wydaje ci się dziwny?
- Bardziej niż poprzedni szeryf?
Niż facet, który stracił rozum i wysadził się, konstruując bombę?
Mówię tylko, że źle przy nim wypadamy, kiedy non stop zostaje do tak późna.
Co on tam w ogóle robi?
Biała maska ze snów...
Tak, ale pozoruje to na wypadki.
- Dlaczego? - Nie wiem.
- Czego chcesz?
Przez ostatnie lata Destiny ciągle mi powtarzała, żebym przykładał wagę do snów, a nic sobie z tego nie robiłem.
Dlatego wszystko się pochrzaniło.
Jeśli próbujesz przeprosić za tchórzliwe wyjechanie bez słowa, - to przyjąłem do wiadomości.
- Byłem tchórzem.
Byłeś moim jedynym przyjacielem.
Nie powinienem był cię opuszczać. I za to cię przepraszam.
Powodzenia.
Przyniosłem ci coś do picia.
Pomogę ci.
Masz brudne bandaże.
Mogę zrobić nowe z koszulki mamy.
Mogę pomóc.
Spójrz.
Ja i tak go lubię.
To mój palec.
Nadałem mu imię.
Twoje też możemy nazwać.
Tego Lepki.
A te dwa to Mokry i Miękki.
Nie możesz pisać mi, bym rzucił wszystko, przyjechał do ciebie, a potem mnie ignorować!
Dłużej już tego nie zniosę, nie po tym, co przeszedłem!
Skarbie, co się stało?
Nie płacz.
Nie płacz.
Planuję coś wyjątkowego.
Bez pośpiechu i bez nacisku.
Mam bilety lotnicze do Búzios.
To miasto w Brazylii.
Znajduje się tam najpiękniejsza plaża na całym świecie.
- Marie nie lubiła podróżować.
- Muszę się wysikać.
Od 15 roku życia nie zjadłam niczego, co miałoby twarz.
- Więc...
- Zastanawia mnie.
Nie samo dziecko, ale bardziej cała ta sytuacja.
Gdzie ich w ogóle znalazłeś? Na Open-Mic w kostnicy?
/Dodzwoniłeś się do biura /dr. Johanna Pryce'a.
/Po usłyszeniu sygnału /mów wyraźnie, przedstaw się, /podaj aktualną godzinę /i zostaw dokładną wiadomość.
/ - Oddzwonię przy najbliższej sposobności.
- Czyje ono jest?
Ty jesteś ojcem?
Jak bardzo skomplikowane może to być?
- Ojca nie ma, a matka nie żyje.
- A ty się nim zajmujesz, bo...
Posłuchaj, Mirando, nie zaprzątaj tym sobie głowy.
- Naprawdę muszę już iść.
- Leci mi mleko, do kurwy nędzy.
- Komu, kurwa, leci mleko?
- Ssakom, przeważnie.
Które były w ciąży i mają potomstwo.
Na pewno da się racjonalnie wyjaśnić twój stan.
- I krępujące oraz...
- Nie umrzesz!
Ciocia umarła, bo miała gen śmierci i założę się, że to oznacza, że ja też umrę.
Skoro tak się tym martwisz, pojedziemy do lekarza.
Do takiego, który specjalizuje się w spontaniczno-dziwacznej laktacji?
Dr Arnold był w Hemlock Grove, od kiedy sięgnąć pamięcią.
- Co, jeśli...
- Wszystko będzie dobrze.
Zastępca mówił, że chciałeś pogadać.
Jesteś gotowy wyjaśnić, dlaczego rzucałeś groźby śmierci?
To nie były groźby.
Doszło do szeregu wypadków, w których zginęli ludzie, tylko że to nie były wypadki.
Pozorują je na takie, by umknąć policji.
A skąd o tym wiesz?
Widzę w snach rzeczy, które dopiero się wydarzą.
A ja mam małego jednorożca, którego kupiłem na planecie Zorknoin.
- Mówiłem ci, że mi nie uwierzysz!
- I wiedziałeś o nich, bo jesteś medium?
W nocy miałem kolejny sen, tu gdzie teraz stoję.
Jakieś dziecko miotało się pod wodą. Jak na tej okładce z płyty Nirvany.
Był tam też owczarek niemiecki!
Masz szczęście. Kobieta, której groziłeś, opuściła miasto.
Nikt nie wnosi zarzutów.
Jestem zmuszony cię wypuścić.
Przyłapię cię na pobudzaniu twojej bujnej wyobraźni trawką czy co tam bierzesz, a na długo trafisz za kratki.
Zerknijmy pod maskę.
Szczycę się doskonałą kontrolą mojego pęcherza.
- Ktoś tu jest w dobrym nastroju.
- Roman dzwonił.
To dobra wiadomość.
Że dzwoni do osób trzecich, zamiast do własnej matki?
Zagoi się.
I tak powinnaś przejść badania.
Należy do moich rodziców.
- Gdzieś ty, kurwa, był?
- To długa historia.
- Bateria padła.
- Jedźmy już!
Zadzwonię później.
Jedźmy już, kurwa.
Doszły nowe zarzuty.
Pańską matkę oskarżono o posiadanie skradzionego mienia:
ładunku luksusowych butów Christian Louboutin Palais Royal.
Chodzę w nich na okrągło, od kiedy mi je dała.
- Wszystko, co dotyczy bogatych i sławnych jest jak kocimiętka dla prokuratora z politycznymi ambicjami.
- Co to ma wspólnego z Lyndą? - Po prostu ma.
Panie Rumancek, analizuję wszelkie środki odwoławcze, ale musi pan zrozumieć...
A to jest pieprzone oszustwo!
- Izba Handlowa chce...
Bardzo się rozwinęła od waszego ostatniego spotkania.
Ale pewnie tego nie pamiętasz.
Przywitaj się z Priscillą, pierwszym człowiekiem zrodzonym w środowisku pozamacicznym.
Ale dość o mnie. Pozwól, że ci przedstawię kolejne z moich dzieł. To, które cię wyzwoli.
Raz na zawsze.
Produkt pracy z szerokiego spektrum genetycznych eksperymentów, jakie prowadzimy, jest tutaj ponownie wykorzystywany jako składnik odżywczy do zaspokojenia łaknienia wampirów.
Trzeba przywyknąć, wiem, ale dla twojego gatunku jest to równie znaczące, co rozwój rolnictwa 8000 lat temu.
Miarodajne źródło pożywienia, które zmieniło ludy zbieracko-łowieckie w cywilizowanych ludzi.
Koniec z szukaniem pożywienia celem wyzbycia się głodu.
Koniec z żerowaniem na bezbronnych i zabijaniem ich.
Wróciłeś do domu i musisz mi podziękować.
Wypij.
Teraz czujesz się jak Jezus.
Polecieliśmy raz z żoną do Norwegii i jechaliśmy wzdłuż fiordów wypożyczonym gruchotem i wysiadła nam skrzynia biegów.
Żadne z nas nie jeździło samochodem z manualną skrzynią, więc to pewnie dlatego. Utknęliśmy w Trondheim.
Patrz na mój nos.
Żadne z nas nie znało norweskiego, co, nawiasem mówiąc, nie jest zbrodnią.
Połóż się.
- Bo nie znaliście norweskiego?
- Nie daj się zwieść sweterkom w renifery.
Norwegowie to wstręciuchy.
Nigdy, przenigdy się tam nie wybieraj.
Dziękuję, Pearl.
Założę się, że facet, który zepchnął cię z drogi to nowojorczyk.
Pędzą jak wariaci.
- To skąd ta nagła laktacja?
Mam tu gdzieś jakieś próbki.
- To dobry chłopak.
- Nie rozmawia o tym.
- Możesz go za to winić?
- Proszę bardzo.
- Dziękuję.
- Dzwoni pani Blaylock.
- O cholewka!
Słucham cały czas, pani Blaylock.
To wyklucza zapalenie wyrostka, bo musiałaby go pani mieć.
- Nie ma wymówki na to, co zrobiłeś.
- Frieda Jak-Jej-Tam-Kurwa-Było okradła nas.
Zniszczyłeś jej rzeczy, na litość boską.
- Mówiłam ci, że po tym, co zrobiłeś...
- Księżyc nie ma tu nic do rzeczy!
Czuję się świetnie i mam wszelkie podstawy, by być wkurzonym na tę oszustkę.
Nie czujesz się świetnie.
Zamieniasz się w kłębek nerwów.
Znikasz Bóg wie gdzie, tracisz nad sobą panowanie...
Moja matka gnije w więzieniu.
Znowu to zrobiłeś?
- Co?
- Przemieniłeś się.
- Nie przemieniłem się.
- I nie igrałeś z tymi snami?
- Słowo Cygana.
- I to mnie właśnie martwi.
Kiedy tam wejdziemy, bądźmy nastawieni pozytywnie.
- Wróciliśmy właśnie od prawniczki.
Uważa, że mamy spore szanse na pozbycie się większości zarzutów.
Nie smućcie się, to też przeminie.
- Nie poszło najlepiej.
- Miał opory?
Teraz Roman nie chce mieć z tym nic wspólnego.
Stawanie się wampirem może być z początku bardzo dezorientujące.
Mam wyniki twoich badań krwi.
W twoim krwiobiegu zachodzą zmiany, których wcześniej nie zauważyłem.
Przed atakiem Romana zmierzyłem twoje telomery, a dzisiaj powtórzyłem test.
Skróciły się znacznie szybciej, niż przewidywano.
- Przejdź do sedna, Johann!
- Starzejesz się w przyśpieszonym tempie.
Najwyraźniej któryś z twoich tępych asystentów popełnił błąd.
Dwukrotnie sprawdziłem wyniki.
- Jak długo utrzyma się ten stan?
- To dla nas niezbadane terytorium.
Nie ma danych klinicznych o skutkach działania neurotoksyny na innego wampira.
- Mówisz, że pożyję jeszcze tylko kilkaset lat?
- Prędzej tyle, ile przeciętny człowiek.
Zleci w mgnieniu oka.
Prawie nie warto się rodzić.
Istnieje też możliwość, że proces ten się zatrzyma.
Matko Przenajświętsza.
To Roman powinien się martwić swoją długowiecznością, jeśli zakłóci moje badania nad Uroborosem.
Muszę mu pomóc stawiać kroki w tym nowym rozdziale jego życia.
- Nawet po tym, co ci zrobił?
- Pozostał mi już tylko on i dziecko.
Współczucie do ciebie nie pasuje.
Brakuje mi tego jadowitego usposobienia i serca wielkości nasionka kminku.
/Bez względu na to, co mówi, nasze małżeństwo nie jest nudne.
- To żonę musi pan przekonać.
Ustanowiłem rekord w zachodniej Pensylwanii za wykonanie 37 statków w butelce w ciągu roku.
Jeśli to ma być nudne, to ja już nie wiem, co nie jest.
Nie docenia mnie też za zajmowanie się domem.
Wczoraj zrobiłem kolację.
Pieczeń w sosie groszkowym z ziemniaczkami purée.
/Pomagając mi jeszcze bardziej /narobiłbyś sobie kłopotów.
/Żegnaj, wujku Normanie.
- To moje grzybki.
- Idą na szczytny cel.
Dzięki.
Podaj mi buteleczkę.
- Kogo chcesz zabić?
- Nie jestem zabójczynią.
Jestem bojowniczką o wolność.
Miłej przejażdżki.
Ile jeszcze do następnej klatki?
Trzy i pół godziny.
I bez postojów na sikanie.
Otwarte okna w drodze powrotnej to dla was nie problem, co?
Wiesz, że ta szmata z tyłu napadła wczoraj na naszego kolegę?
O ile się nie mylę, właśnie zaatakowano nas werbalnie podczas wykonywania czynności służbowych.
Gorąco się zrobiło.
Co się dzieje, stary?
Co wy tam wyprawiacie?
Trzymaj się, Lynda, zaraz cię wyciągniemy.
Kocham was!
Czyli mój.
To było to, o czym myślę?
Psychoaktywne zamglenie mózgu babci Lumildy, wchłonięte przez skórę.
Biedne dranie!
/W twoim krwiobiegu zachodzą zmiany, /których wcześniej nie zauważyłem.
/Starzejesz się w przyśpieszonym tempie.
/Pożyjesz tylko tyle, /ile przeciętny człowiek.
/Nie będę czekała /bezczynnie na śmierć.
Tamten pan chciałby, aby pani do niego dołączyła.
- Dziękuję, ale czekam na przyjaciela.
Panie i panowie, zapraszamy na karaoke.
Ktoś chętny?
Bóg jeden wie, jak przeżyła.
Pozostało ją przekonać, żeby oddała się w ręce policji.
Nie chcesz schwytać nieskorej do współpracy oskarżonej.
W areszcie będzie przynajmniej bezpieczna.
Coś się ruszyło w sprawie Marie?
Rozmawiałam z szeryfem i trochę poszperałam na jego temat, tylko dlatego, że jestem wścibska...
Michael Chasseur służył w 101. Dywizji Powietrznodesantowej.
Był zamieszany w jakąś strzelaninę.
- Dał ci coś?
Marie nie jest tak lekkomyślna, żeby wyjechać bez słowa.
Wystarczająco przetrząsnęłam to miejsce w poszukiwaniu Shelley, by wiedzieć, że sytuacja, w jakiej jest Marie, to nie przelewki.
- Zamordowano siedem dziewczyn.
- Moja bratanica nie ma z tym nic wspólnego.
- Ona widziała ją jako ostatnia.
- Ten trop już sprawdziłem.
- Po co? Powiedziała już wszystko, co wie.
Olivia współpracowała w każdy możliwy sposób.
Nie chcę jej więcej niepokoić.
To nie przypadek, że Marie groziła pozwaniem Białej Wieży i nagle zaginęła.
Kochanie, wróciłem.
Przezabawny jest.
Powiedział, że dzieje się to głównie z powodu przebywania w pobliżu dziecka.
Po tym, jak ci tego zabroniłem?
- Teraz wie o nim ktoś jeszcze.
- Czemu to tak kurewsko ważne?
"Nie będziesz kłapał dziobem o sprawach swojego pacjenta".
Nikt inny nie może wiedzieć.
Nikt spoza tego domu, zrozumiałaś?
Jezu, Roman, czy ty się słyszysz?
Brzmisz jak jakiś paranoik.
W rodzinie dziecka dochodziło do przemocy.
Chcę trzymać ją od tego jak najdalej.
Muszę zapytać. Czy jest w tym chociaż odrobina prawdy?
To stuprocentowa prawda.
Jej babcia jest niebezpieczna.
To dlatego masz ten... mroczny, dziecięcy sekret?
Właściwie to bardzo egoistyczne.
- Rany, wyglądasz okropnie.
- Ostatnio nie najlepiej się czuję.
Bez obaw, to nie jest zaraźliwe.
O co chodzi?
Wszystko dobrze?
Sprawa z dzieckiem wygląda tak:
To była nieplanowana ciąża.
Matka zmarła przy porodzie.
- Ta szalona babcia...
Zaczynała płakać, kiedy się do niej zbliżałem.
Po prostu radzę sobie z tym, co zostaje mi zaserwowane.
Tak chyba działa wszechświat.
Albo nie działa... bo wszystko trafił szlag, my jesteśmy parą rozbitych ludzi, a nic z tego nie ma znaczenia.
Spójrz w oczy swojemu dziecku i powiedz mi, że nadal w to wierzysz.
Bo nikt nie chce tam lecieć, włącznie ze mną.
Prawdę mówiąc, jest tam bardzo pięknie.
- Ledwo znam tamtejszy język.
Twoje życie jest tutaj, Peter.
Wiem, ale potrzebują cię ludzie w Hemlock Grove.
Chciałam powiedzieć mężczyzną.
/Przyjazd tutaj nie był najgorszy, ale czekanie i odprawa na granicy to koszmar.
Nie wrócimy do domu, dopóki nie będzie bezpiecznie.
Jacka o mało co nie potrącił samochód.
Jakiś wariat powiedział mi, że pewni ludzie chcą mnie zabić.
To dobry powód, by spędzić kilka tygodni z mamą, oglądając hokej i jedząc poutine.
Mimo że moje uda mnie znienawidzą.
Idziemy!
Poprosił mnie o przeszmuglowanie dla niego kubańskich cygar, czego uczynić nie zamierzam, bo będzie od niego dawało dymem.
Nie spałam z nim jeszcze. Nie jestem kompletną zdzirą.
Przesączanie kłębuszkowe powróciło do normy, a kompozycja kreatyny sygnalizuje prawidłową pracę nerek.
Otrzymuję nieprawidłową masę cząsteczkową w oczyszczonym łańcuchu polipeptydowym.
- Co chcesz przez to powiedzieć?
- Filtracja żelowa lizy...
Tylko bez wymówek, inhibitor ma być gotowy.
- Potrzebuję jeszcze kilku dni...
- To nie do zaakceptowania!
Nie rozumiem takiego pośpiechu nad czymś, co nie ma praktycznie żadnego zastosowania poza zabiciem organizmu gospodarza.
Jak i do czego zdecyduję się wykorzystać ten enzym, to nie twoje zmartwienie.
- Tak, ale to kwestia alokacji zasobów.
- Posłuchaj mnie... I to uważnie, bolszewicka glisto.
Jeśli nie chcesz być sądzona w Hadze za zbrodnie wojenne, jak twój nadęty kumpel, Chemiczny Ali... to daj mi mój jebany enzym.
Może wzniesiemy toast za nowe życie w starym kraju?
Nie jestem w nastroju na toasty.
Dobry wieczór, szeryfie.
- Jedziesz na posterunek. - Jest jakiś problem?
Utopiła syna w wannie, a potem wyskoczyła przez okno z dziesiątego piętra.
I jestem gotów się założyć, że owczarek też się tam przewinął.
Przerażasz mnie.
Nie powinieneś pić tyle kawy.
Powinnam chyba nakarmić dziecko.
- Roman...
Muszę tak żyć. Oni nie muszą ginąć.
Weź je, weź!
- Biała Wieża jest twoja.
Proszę, niech to się skończy.
- Nie pozwól mi stać się jak ona.
Zaopiekuję się tobą.
Wszystko będzie dobrze.
wykrzykując, że nie poświęcam jej wystarczająco dużo uwagi.
- Do bani.
Chociaż to całkiem komiczne.
- Mogę dojść?
- Może gdy wrócę.
Nic ci nie jest?
- Wszystko gra.
- Dobra.
Cześć, słodziaku.
- Co tu mamy?
- Technicy są w drodze?
- Będą za 20 minut.
Musiałem oddać bilety na mecz ze względu na jej okres.
Trzeba być niezłym pokurwem, żeby zrobić coś takiego.
Sądząc po larwach, leży tu od jakichś 24 godzin.
- Wczoraj rozkopano jej grób.
Zabezpieczę teren, zanim zwalą się gapie i wozy transmisyjne.
Jak znowu wejdziesz w żonę, nie poruszaj nim.
/Podnieś poziom osocza.
/Chcę zwiększyć wartość odżywczą /płynu owodniowego poprzez czynnik III.
Moje badania w serbskich obozach...
Rozumiem, że twoje obiekty były ludźmi i niezbyt interesowała cię ich długość życia.
- Tak, ale...
- Ale co?
- Ty sukinsynu!
- Nie mam pojęcia.
- Pozwała cię i nagle zniknęła?
- Puść mnie, Norman.
Zaczniesz niszczyć mój dom, a możesz się zdziwić, co wylezie z gruzów.
Pierdol się, Johann.
/Potrzebne mi plany.
Tak, podziemi.
Zeskanuj mi je i wyślij jak najszybciej.
Nie, nie zajmie to kilku dni, bo powiesz tej pierdole, że chcę je na już!
- Ktoś tu nie wrócił na noc do domu.
- Ale mnie wystraszyłeś.
- Wszystko w porządku?
- Tak, po raz pierwszy od paru dni.
Nie skosztowałaś mojego kurczaka w czerwonym winie.
Ty go przyrządziłeś?
Conway go przyrządził, ale dam głowę, że mu kazałem.
- To gdzie się podziewałaś?
- Byłam z przyjacielem.
Nie sądziłem, że znałaś tu kogoś.
- Bo nie znałam.
- Szybko nawiązujesz przyjaźnie.
To dar.
Mam dobre wieści.
Dobrze się czujesz?
Nic ci nie jest?
- Roman?
- Proszę, nie!
Przepraszam.
Wczoraj zadzwoniła do mnie policja.
Ciało Christiny Wendell wykopano z grobu.
Szukają jej teraz.
- To już załatwione.
Zgadza się, robimy długopisy.
Zastanawiałem się, czy nie macie w hangarze dwupłatowca z banerem reklamowym.
Rozumiem.
Dziękuję za poświęcony czas.
Ja pierdolę.
Spierdalaj.
Wyruchałeś nas, chuju zbolały.
Jak to zrobiłeś?
Masz tu lustra, czy jaki chuj?
- To zły moment, chłopaki.
- Chcemy odzyskać nasz szmal.
Gdzie trzymasz psa?
- Jest u weterynarza.
- Nie leć z nami w chuja!
Powiedziałem, że go nie mam! - Kurwa.
- Kurwa!
- Gdzie ją masz?
Gdzie ją, kurwa, schowałeś?
- Kurwa.
- Co?
Teraz się zagoi.
Przyłóż mu to do nosa.
I wynocha z mojego domu.
Wypierdalać stąd!
Panno Cates.
Dziękuję.
Obawiam się, że jest to anatomicznie niewykonalne.
Suka.
Dobra robota.
Mam też do podpisania kwartalne sprawozdanie.
Znakomicie.
- Gdzie znajduje się poziom -5?
- Wszystko powinno tam być.
Co jest z tobą, kurwa, nie tak, że nie potrafisz wykonać prostego zadania?
- Może przewinął pan...
- Posłuchaj mnie, miernoto!
Kiedy każę ci coś zrobić, masz to wykonać prawidłowo!
Prowadzę firmę, a nie ośrodek dla niedorozwojów!
Nie mam czasu na niekompetencje!
I tyczy się to każdego z was!
Posprzątaj tu, załatw mi nowy sprzęt i znajdź te pierdolone plany!
- Pani Godfrey?
- Tak?
- No tak, zastępstwo.
- Teraz? - Jeśli to nie problem.
W żadnym wypadku.
Powiem panu to samo, co powiedziałam przez telefon pańskiemu zastępcy.
- Dlatego tu jestem.
Jej gosposia powiadomiła nas, że wczoraj nie wróciła do domu.
- Może poleciała w podróż?
- Wyczyszczono je z odcisków.
Raczej nie robi się takich rzeczy, kiedy wybiera się na Cabo.
- Nie wiemy.
- Pomogę jak tylko będę mogła.
- Kiedy widziała ją pani po raz ostatni?
- Była tu wczoraj, ale pewnie pan o tym wie, - bo inaczej by nie przyszedł.
- To by się zgadzało.
Jeden z ogrodników widział, jak pukała do pani drzwi.
Może mi pani podać cel jej wizyty?
Przyszła mi powiedzieć, że pozywa Godfrey Industries.
Była przygnębiona?
Była taka od śmierci córki i wnuczki.
Nie, nic nie wspominała.
/Marie Godfrey to już druga kobieta, która zaginęła w ciągu ostatnich siedmiu miesięcy.
Nie nawiązuje pan czasem do tej ze Służby Połowu i Dzikiej Przyrody?
To była moja siostra, Clementine.
- Bardzo mi przykro.
- Znała ją pani?
Ostatni telefon wykonała z wieży radiowej, znajdującej się nieopodal huty Godfrey.
Wie pani, co tam robiła?
Nie, huta jest opuszczona od lat. Chodzą tam jedynie bezdomni i młodzież.
- Warto było spróbować.
- Mam nadzieję, że ją znajdziecie.
Doceniam to.
- Coś za jedna?
- Gwen Epps.
Kierowniczka Działu Kadr.
- Doszło do incydentu. Kilku pracowników złożyło skargę, że stwarza pan wrogie środowisko pracy.
- No, kurwa, bez jaj. - Nie żartuję.
- Mam iść do domu?
Zalecam, by zapisał się pan na terapię kontrolowania gniewu.
To nie byłem ja.
Masz dolara?
Pawian, transseksualistka i Jezus wchodzą do...
Jeszcze nie skończyłem!
Daj mi szansę, człowieku!
Dokąd się wybierasz?
Tylko rozmawiamy.
Spójrz na mnie!
Powiedziano mi, że posiadacie dwupłatowca z banerem reklamowym.
Tak, planujemy jakąś niekonwencjonalną reklamę.
Naprawdę?
- Jack, zostań na chodniku.
No dalej!
- Mamusia tak się martwiła.
- Chyba nic mu nie jest.
Dziękuję.
Gdybyś nie zajechał mu drogi, tamten samochód mógłby...
Nie wiem, jak mógł go nie widzieć.
Widział go.
- Kim jesteś?
- To nieistotne.
Zabierz syna gdzieś, gdzie was nie znajdzie.
- Kto?
Nie wiem, o co tu chodzi, ale lepiej się do nas nie zbliżaj. Uproszczę ci to.
- Tak czy owak, musisz posłuchać.
- Sprawiasz mi ból.
/Wykluczone.
Marie nie targnęłaby się na własne życie.
Proszę mi wierzyć, leczyłem tak wielu, że dostrzegam takie oznaki.
- Mogę to sobie wyobrazić.
- Dlaczego nie magluje pan Pryce'a?
- To już zbadałem. - I co?
Pomiędzy panem a byłą żoną nie było żadnych animozji?
To niedorzeczne.
Panie Godfrey, próbuję dowiedzieć się, co się stało.
Po rozwodzie mnie znienawidziła.
Nasze dziecko umarło, a ja ją opuściłem.
Jaki człowiek tak robi?
Nieważne, jak bardzo ktoś ją skrzywdzi, zawsze dostrzeże w nim dobro.
Zawsze widziała je we mnie.
Jak wyglądają relacje między pańską byłą żoną a dziewczyną.
Nie ma takowych.
- Jakieś konflikty między nimi?
Rozmawiałem wcześniej z Olivią Godfrey i powiedziała, że Marie złożyła jej wczoraj wizytę.
- Co?
- Nie wspominała?
- Pewnie wyleciało jej z głowy.
- W porządku.
Po prostu... zadzwoń do mnie, jak tylko będzie gotowy.
Witaj, mogę wejść?
Jestem Brenda. Przychodzę w imieniu Komitetu Obywatelskiego.
Liczyłam, że podpiszesz petycję o obowiązkowym sprawdzaniu osób, które kupowałyby broń w okręgu Hemlock.
Zainwestowałam wtedy we wkładki laktacyjne.
Są tak skonstruowane, że można je dowoli opróżniać.
- Co proszę?
/Dzieje się coś dziwnego /i przydałby mi się drink lub dwa... /- lub siedem.
/Wszystko w porządku?
/Chciałem zadzwonić wcześniej...
Nakrętka.
Nie, głupota to jest wtedy, kiedy dzwoni do mnie szeryf z Greensburg i mówi, - że groziłeś samotnej matce i jej synowi.
Tak ją wystraszyłeś, że opuściła miasto, - bo obawiała się, że...
- Próbowałem ją ostrzec.
Przejechałeś 120 km, by ostrzec kobietę, której nigdy wcześniej nie spotkałeś?
O co w tym chodzi?
Kim ona jest dla ciebie?
Często widujesz się z Romanem Godfreyem?
- A co to ma do rzeczy? - Podobno byliście kumplami.
Zdaje się, że masz talent do znikania, kiedy zaczyna się źle dziać.
- Mam wiele talentów.
- Podobno przyskrzyniono Lyndę.
To twoja matka, zgadza się?
Niedaleko padło jabłko od jabłoni.
Nie możesz mnie tu trzymać, dopóki mnie nie oskarżysz.
Mogę cię tu trzymać przez 24 godziny jako podejrzanego.
Radzę się rozgościć.
/Nie ja zachowywałem się tam /jak jakaś dziewczynka.
/Darłeś się jak jedna z nich.
Skocz mi.
Lepiej zamknijcie drzwi.
Jednakże zapytam dla zasady.
- Macie?
- Co?
Mamy tu poważny problem i widzę tylko jedno rozwiązanie.
Zdejmujcie ciuchy.
Nie wstydźcie się.
/Nie wiem, czy jeszcze żyjesz, /ale znowu cię ścigają.
/Wiem, że to nie ty jesteś winna.
/Gdyby inni dostrzegli twoje serce, /też by o tym wiedzieli.
/Nie wiem, czemu ciągle do ciebie piszę, /ale wierzę, że mi to pomaga.
/To sprawia, że nie jesteś /dla mnie martwa.
/Shelley, jeśli tam jesteś, /proszę, odpisz.
/Mogę cię ochronić.
/Tak bardzo mi cię brakuje.
/Znam magię.
Jest na swoim miejscu.
Mówiłem ci.
Mogę go potrzymać?
Ale odjazd.
Dziadek nauczył mnie tej sztuczki.
Tęsknię za nim.
Masz dziadka?
Tatę?
Mamę?
Kogokolwiek?
Ktoś tu jest.
- Gotowa?
Obiad, który zrobiła ci matka, stoi na stole już od dziesięciu minut!
Zostawię ci połowę mojej kolacji.
Właź tam, gówniarzu!
/I lepiej zmień tę minę.
/Otwarte.
Stęskniłam się za tobą.
- Wszystko dobrze?
- Po prostu jestem zmęczony.
Wiem, że uważasz, iż Shelley nie żyje, ale mam wrażenie, że ona gdzieś tam jest.
Od tak dawna jest zaginiona...
Przepraszam, że nie powiedziałam ci o wizycie Marie.
Nie sądziłam, że to ważne.
Zaginęła zeszłej nocy, a dla ciebie było to nieistotne?
- Dlaczego mi o tym nie powiedziałaś?
- Próbowałam cię chronić. - Przed czym?
Powiedziała, że to ty nalegałeś, by urodziła w Białej Wieży, zamiast u jej położnika.
Powiedziała, że twoja decyzja kosztowała Lethę i jej córkę życie.
Marie nie winiłaby mnie.
Po co miałabym to zmyślać?
Już jesteś mój.
Wiem jak to jest, gdy zawodzi cię ukochana osoba.
Chcę być dla ciebie lepsza.
Nie chodzi wcale o kasę.
Mógłbym przez miesiąc podcierać się 20 tysiakami w każdą niedzielę i nawet bym tego nie odczuł.
Nie, tu trzeba przesłać wiadomość moim obecnym i przyszłym wspólnikom.
Jeśli nie jesteście dość skuteczni, czekają was konsekwencje.
Znany jest wam termin ZZI?
Zwrot z inwestycji.
Bo widzicie, zainwestowałem w was, a gówno daliście mi w zamian, co samo w sobie jest już złe, ale straciłem przez was kapitał.
To elastrator.
Służy do usuwania jąder świniom, bykom i innym zwierzętom hodowlanym, które nie nadają się do reprodukcji.
Zabieg jest bardzo prosty.
Witaj, Leticio. Norman z tej strony.
Nawet teraz, jeśli możesz.
Obyście, kutwy, pozdychali na raka!
Bo pozdychacie.
Masz rodzinę?
Coś, kurwa, za jeden?
Nie dałeś mi ani grosza.
Jesteś jakimś bogatym zbokiem?
- Nic ci nie powiem.
- Dopilnuję, żeby dobrze się nią zajęto.
Co ty pierdolisz, człowieku?
Dałem pieniądze Annie, także ona zmieniła swoją historię.
- Ty ją przekupiłeś?
- Powiem prokuratorowi.
Masz zamiar trzymać się tak daleko od tej kobiety, jak to możliwe.
Widziałeś Annę Gutierrez w noc, że zaginął?
- Donald nie jest mój tata?
- Nie według świadectwa urodzenia.
To mówi Robert Quinn?
- On jest pianistą.
Naszym problemem jest teraz co pewien, że nadal go używać w ogóle.
- Co ty tu robisz?
Brzmi strasznie.
Eh... to było całkiem miłe.
W czasach, kiedy to było wszystko to trwało, aby czuć się bezpiecznie.
- Jak się czujesz?
- O to samo.
Nadal zdrętwiałe?
Co, jeśli ja, um... nigdy nie może grać... jak kiedyś?
Kochanie, nie myśl tak.
Nie możesz tak myśleć, ok?
Czy ty nigdy nie poddawaj się na twoim śnie, słyszysz mnie?
- Nie mamy żadnych pomarańczy?
I chleb?
Wszystko, co mamy to końce.
To jest jak Igrzyska śmierci.
Wiesz, że te książki nie są rzeczywiście o jedzeniu, prawda?
Przykro mi, chłopaki, ja hit dzisiaj na rynku, obiecuję.
Zrobiłem to wczoraj.
- Co z tańcem
Mam pracę, jestem po prostu zje tam z Daphne.
Ale ja tu zjeść zamiast.
Um, mam iść do klatki mrugnięcia z Connora.
klatki krykieta, jak w baseballu?
Myślę, że to wspaniale, kochanie.
Ale kto wie, może i jestem naprawdę dobry.
- Tak, może.
- Po prostu baw się dobrze, kochanie, to wszystko się liczy.
Tak, mamo, myślałem o tym, co powiedział wczoraj.
Spróbuj naprawić uszkodzenie nerwów.
A jeśli coś nie idzie, jak się spodziewano, twoja ręka może faktycznie gorzej.
Tak, to znaczy, powiedziała jest szansa, że.
Powiedziała także, że jeśli operacja nie uszkodzić, że może... może to faktycznie być trwałe.
Masz funkcję prawie 95 procent obecnie.
To lepiej niż lekarze, nawet nadzieję.
Ale jeśli będę grać, fortepian, choć muszę 100 proc.
Więc chciałbym dać mu szansę.
Tak, chyba tak.
On zaciemnione tak, że nie bardzo pamiętam nic.
Oczywiście.
Dobrze, Jude, po prostu zachować oko na piłkę, kumpla.
Um, może chcesz Trzymaj się z kijem trochę mocniej też.
Proszę, weź jeszcze jeden, wszystko w porządku?
Hej, Connor, idziemy, idziemy.
Co mówimy o tym roku?
Zobacz, co masz.
Tak jest lepiej.
Spójrz, że przednią nóżkę Musi ziemi w tym samym miejscu za każdym razem.
- To poślizgnął.
Hej, co jest z tobą?
Twój skupiona jest na miejsce dzisiaj.
- Tak, wanilia jest moim ulubionym.
To musi być trudne.
Um, nie, trzy dni.
Moje mamusie nie chcesz mi pracować więcej niż to.
- Fajnie.
Och, nie martw się, Wezmę to.
Och... w dół ulicy, mówię ci.
- Jesteś naprawdę dobry.
Powinienem być w tym dobry.
- Cholera!
- Zamknij się.
- On chce trochę.
Cóż, jeśli chcesz, żeby zaloguj się, to są jego warunki.
Usiądź, kochanie.
- Cóż, to apetycznie.
- Poza tym, widzę, zespół taneczny sprawdzenie nas też.
Ona pochodzi chłopców w szkole?
- Lepiej nie pozwól Emma usłyszeć.
Jude, skąd klatki mrugnięcia iść?
Więc, uh, umówić się na spotkanie jeszcze do chirurga ręki?
Czy to chodzi o pieniądze, czy coś?
Nie jest to, co osada z Vico jest?
- rozwiązać mój pieprzony dłoń
- Nie, Brandon, nie chodzi o pieniądze.
My tylko... po prostu czuję, że to jest zbyt ryzykowne, Brandon.
I, uh... twój ojciec i ja mówią nie.
Nie rozumiem tego.
To jest moja ręka, moje pieniądze, moje życie.
Dlaczego jest tak trudno rozumiesz?
Chcę operację.
Tak, dobrze, że nie jestem głodny.
- Więc rozmawiałem z Mike
I nie umieścić go w ten sposób, ale to dobry punkt.
A co jeśli to nie działa?
Chodzi mi o to, co oznacza, że nie można korzystać z palcami w ogóle?
Słuchaj, Mike i ja rozmawialiśmy przez to wszystko.
Tak, dobrze, może jak dobrze użyć go do czegoś.
Nie sposób zrobiłem.
OK, więc wszystko muzyka jest dla ciebie wtedy martwy?
To nie jest coś, co po prostu wyrzucić.
Ale co jeśli nie rzucając go z dala?
Co, jeśli to tylko... inna przyszłość?
Co, jeśli nie mają być w ten sposób, choć?
Chodzi mi o to, dlaczego wszyscy koncentrując w najgorszym przypadku?
- Jak twoja urodzenia tata?
- Tak, jak on.
Myślę, że jest właścicielem, jak ta duża firma, czy coś.
Więc on robi mi to badanie DNA i... i podpisać tę umowę który mówi, że nigdy nie będę go pozwać.
Wystarczy podpisać papiery, a potem odpłynąć na jachcie i obiecuję, że nigdy nie będzie myśleć o tobie nigdy.
- I muszę się z nim zobaczyć.
Wiem, że nie chciał wiedzieć coś o nim.
Chyba nie mam wyboru.
Niektórzy ludzie .
Ja, hm, chciałem pozwolić ci wiem, że byłem proszony do reprezentowania nauczycieli na Komitet wyszukiwania dla nowego dyrektora.
Co mi powie ja planuję być w pełni profesjonalny i przechowywanie wszelkie osobiste odczucia z nim.
- I mam nadzieję, że będzie też.
- Więc jestem po prostu powinienem ci zaufać w tej sprawie?
Po tym jak dał mi swoje słowo, by podpisać umowę darczyńców, i nagle zdecydował, że nie można?
Mój klient będzie tu lada chwila.
I mój klient został wycofany ze szkoły za to.
Czy to wystarczy, aby powiedzieć, panie Quinn wszystko było zrobione w książce?
Oczywiście.
Nie sądziłam, że mnie to obchodzi.
Wiesz, miałem plan.
Nie było nawet będzie na niego patrzeć.
On nawet nie chce mnie widzieć.
Zazdrosny.
Tylko raz.
Um... nie, dlaczego?
Co cię to obchodzi?
Nie, ale tak naprawdę, Jezus i Emma idą do niektórych wszystkich wieków pokazują- Dzisiaj na Groundspace widzieć ten zespół, że przyjaciel Emmy jest w.
- Musimy się przejechać.
- Musisz przyjść.
- Aby posłuchać wysokiej zespołu szkoły garażu?
- Za wcześnie.
- Dziewczyny, proszę.
To lepiej nie ssać.
Nie do końca Arcade Fire, ale możemy grać trochę.
I to jest koniec mojej 20-sekund przerwy.
Powodzenia.
Więc, Emma, jaki rodzaj muzyki grają?
Bądź miły.
Więc, Emma, jak wiesz, Mat?
To nie jest to, co starałem się zwrócić.
To nie jest to, co prosiłem.
Jesteśmy Ktoś Little Sister.
Znasz stare powiedzenie:
Muszę.
Robię pracę dwóch osób dopóki nie zatrudnić kogoś innego.
- Timothy.
To wydaje się skomplikowane, prawda?
Słuchaj, wiem, że... możemy korzystać z pieniędzy, ale, hm, Czy naprawdę chcesz być głównym?
Czy to naprawdę w porządku czas na to, w tej chwili?
Nie, masz rację, że to straszny czas.
Ale ten sposób miejsc pracy nie przyjść bardzo często, Zwłaszcza te, w których mam wewnątrz toru.
Rozumiem.
Mam kilka "rzeczy" pracy mój własny, aby zakończyć.
Czy budowanie sprawę utrzymać Brandon ode mnie?
To dlaczego pompowania Dani informacji?
Wiesz, że spadł z wozu, dlaczego po prostu nie przyjść do mnie, Stef?
Nie pompowania Dani dla...
Nie tylko pić, Mike, wdał się w bójkę.
- Nie miał krew na rękach.
Boisz się, będę boli Brandon, czy coś?
Nie, Mike, martwię się o ciebie.
Na pasku.
To było krwawienie jak szalony.
Czy to o to chodzi?
Myślisz, że to jej krew?
Ty tak na nią wściekły, Mike.
I dlatego się z dala, tak jak rozmawialiśmy.
Tak, nie rozmawiać z nią?
Nie widziałem jej w ogóle?
Nie spróbować przestraszyć ją żeby nie skręcić Brandon w...?
Krok razem.
Słuchanie trochę muzyki na żywo?
Słuchaj, myślę, że to jest ładne i wszystko, ale nie...
Gdzie były te ruchy taneczne, kiedy byliśmy tam grać?
Robimy?
Dobra robota, stary.
- Co myślisz?
- To był naprawdę dobry.
Wy stosowane grać razem?
Tak, w siódmej klasie.
Więc, wiesz, że Brandon jest poważnie świetny pianista.
Jak, nawet jeśli Mam już dość słuchania go ćwiczyć to samo w kółko,
Klasyczny.
A ja mam, jak, 30 sekund za nią, zanim znów odchodzi z zespołu.
- Co to jest?
Więc, jak, nasz pierwszy raz nie powinna być w samochodzie.
Nie martw się o mnie.
Nie potrzebuję cały świece i róże rzeczy, jeśli nie masz.
- Nie wiem.
Więc, chodź tu i pocałuj mnie.
- Jasne, jasne.
Wolniej.
Ok, przełącznik.
To prawie czas na moją godzinę policyjną.
Tylko niektóre pasma niektóre dzieci w szkole rozpoczął.
Tęsknię za muzykę słuchu wylewanie z pokoju.
To zawsze było jednym z moich ulubionych rzeczy, nawet, gdy byłeś mały, i nie były bardzo dobre.
To nie jest sen, Lena, jest fantastyczny.
Jakbym nie może spać na w twoim domu... zawsze.
Dlaczego?
To jest w porządku, po prostu... powiedz mi.
Wiem, że to nie prawda, ale mój tata nie pozwala mi spać na w domu, bo myśli, że jesteś gejem.
Co, jeśli jestem gejem?
Czy nie chcesz nocować u mnie w domu jeśli naprawdę jest gejem?
Więc... nie martw się o ostatniej nocy.
Ale nadal chcesz... prawda?
Oczywiście.
Czy kiedykolwiek uprawiałeś seks na plaży?
To dość straszne.
To jest po prostu, że jesteś tak apodyktyczny czasami, to rodzaj wyłączania.
Nie, to jest fajne, wiesz.
Więc, gratulacje.
To nie ma już.
Nie chcę się do winy pieniądze.
I Googled cię, kiedy nie wykazują.
Pięć minut.
Chciałem się z tobą zobaczyć.
Gdybym chciał najlepsze koktajle wanilii, ja bym poszedł w dół ulicy, prawda?
Przykro mi...
To prawnicy mojej rodziny, oni nalegali na niego.
Nie chcę pieniędzy, ok?
Chcę, swój podpis na kartce papieru.
Jak tylko cię zobaczyłem, wiedziałem, że nie było potrzeby badania DNA.
Jesteś moją córką.
Kochałem Twoja mama dużo.
Ja ci przyniósł ten.
Wystarczy przeczytać to, kiedy masz czas.
Muszę wracać do pracy.
Hej, po prostu chciałem poinformować, że znaleźli ciało w pobliżu tego domu w połowie drogi.
Ale nie wiem, co robić, B.
Jeśli pozwolimy masz operację i powoduje więcej szkód, masz zamiar nas winić, kiedy jesteś starszy dlatego, że pozwala robić tego decyzja, kiedy były tylko 16?
I, uh... to jest o wiele trudniejsze... te dni.
Nie wiem, co prawda wybór jest.
My nie mówiąc tak.
Ale, my nie nie mówiąc albo.
Tak, może... może uczucie będzie wrócić na własną rękę, prawda?
To jest to, co chcesz?
- Kocham cię, B.
- Ja też cię kocham, mamo.
Jestem z ciebie dumny.
Hej, chłopaki.
- Nie jest Connor podlatujący
"Drogi Callie, Nazywam się Zofia.
Mam 14 lat, a zgodnie z mojego ojca, jestem twoją siostrą.
Mój tata mówi, że wyglądają tak samo, więc wysłałem Ci moje zdjęcie.
Ale ja naprawdę, naprawdę chciałbym poznać.
Mam nadzieję, że chcesz się ze mną spotkać, też. "
Poprzedniow Hostages
Twój mąż ma marker genetyczny który mógłby wskazywać na wczesne wystąpienie demencji.
Trudno mi w to uwierzyć, możemy zachować to w tajemnicy.
Masz alternatywną propozycję?
Mogłabym pobrać próbkę krwi, ale potrzebuję pomocy w wyniesieniu jej ze szpitala do prywatnego laboratorium.
Martwię się że nasi partnerzy mogą próbować się nas pozbyć, kiedy to się skończy.
Mam nadzieję, że tak.
Jestem dobrym kłamcą.
Gra nie jest skończona.
Miałem poinformować, jeśli znajdę coś niezwykłego o życiu osobistym lub zawodowym Duncan Carlisle'a.
- Co to jest?
- Jego żona.
Wypisała się ze szpitala w nocy, nagle.
Sawyer i ja wyjeżdżamy.
Proszę nie jedźcie za nami.
Ona ucieka
Zadzwonię do znajomego w biurze.
Miło cię poznać, pani Carlisle.
Nazywam się Thomas Blair.
Zostań tam.
Idź prosto.
Idź prosto.
Dobrze, stójcie.
Co się do cholery dzieje?
Przepraszam za niedogodności, proszę pani.
Robimy wszystko, aby upewnić się, że jesteście bezpieczni
Nie ma się czym martwić.
Czy mój mąż powiedział Panu, aby to zrobić?
Poufne?
Nawet jeśli pracujesz z moim mężem.
Potrzebuję telefonu.
Chcę do niego zadzwonić.
Przykro mi.
Wyjeżdżamy z samego rana.
Mam prawa jazdy, paszporty, klucze do domu na Florydzie.
Wspaniale.
Może powinniśmy pomyśleć o rozdzieleniu na chwilę.
Tak, ale w pewnym momencie, będziemy musieli zaakceptować to ryzyko.
To znaczy, że nie możemy żyć osobno na zawsze.
Wiem, że to nie jest idealne, ale trzeba zrobić wszystko, aby upewnić się, że dzieci są bezpieczne, prawda?
Na litość boską, Ellen, po prostu to powiedz.
To nie ma nic wspólnego z naszym związkiem
Nie ma?
Co chcesz mi powiedzieć, Brian?
Starałam się zapomnieć, co zrobiłeś.
Wszystko się zmieniło.
Tak.
Grasz w niebezpieczną grę, pułkowniku.
Oboje gramy.
Mam zamiar powiedzieć to tylko raz.
Wypuść moją żonę i córkę, teraz!
Twoja żona próbowała uciec z kraju.
Ona jest zabezpieczeniem dla mnie, dla Ciebie i dla siebie.
- Czyżby?
- Spieprzyłeś.
A zapewniam Cię, twoja żona i córka zostaną uwolnione a nasz przyjaciel na Pennsylvania Avenue będzie martwy.
Masz moje słowo.
Znalazłem to, czego szukaliśmy.
Sandrine na pewno pracuje dla drugiej strony.
Musimy ją zdjąć.
Jak chcesz to zrobić?
Przepraszam, nie chciałem cię przestraszyć.
Duncan chce abyśmy przejechali się na krótką wycieczkę.
Jest północ.
Zadzwoń do związków zawodowych.
Po prostu chcę zrobić kanapkę.
Zatrzymamy się na kolację w drodze powrotnej.
Ja stawiam.
Ona łamie prawo, zabija ludzi.
Wywal ją z głowy.
Mamy ważniejsze rzeczy do zrobienia.
Blair wziął je.
Co?
Nie jestem pewien.
To jest prawie niemożliwe śledzić je.
Użyjemy Sandrine.
Gdzie jest miejsce odbioru?
W magazynie.
Zamierzasz odebrać?
Brzmi jak zazdrosna dziewczyna.
Jestem samotny.
Czy laska wie?
Spójrz na telefon denerwuje mnie to, albo odbierz albo wyłącz to cholerstwo
- Halo?
- Cześć, to ja.
Chcę żebyś tego nie robił.
Powiedz to jeszcze raz?
Nie zabijaj jej.
Wykorzystamy ją do czegoś innego.
Jesteś pewny?
Tak
Zrozumiałem.
Wiesz, nie powinnaś wszystkiego zabierać.
Będziemy się dużo przemieszczać
Zajmie to dużo czasu jak będziemy mieć nowy dom nowi znajomi, nowe życie.
Wiem, że teraz może się tak nie wydawać, ale... wszystko będzie normalnie ponownie.
Ok, to tylko ja.
Jutro rano, 05:45, Dopilnuję że dom jest czysty.
Tylko czekajcie na moją wiadomość, w porządku?
Mamy po prostu wyjść frontowymi drzwiami, prawda?
Wszystko będzie w porządku.
On ma rację, kochanie.
Wszytko będzie dobrze.
Poczekasz na zewnątrz?
Mógłbyś powiedzieć, co się dzieje?
Archer znalazł bomby.
Nigdy nie przestaniesz kłamać, prawda?
Pracujesz dla Logana.
Dał ci trzy małe ładunki kumulacyjne aby nas zabić.
Mam układ z Loganem.
Więc co to jest?
Czego chcesz ode mnie?
Znajdź moją żonę.
Cóż, już czas.
Powodzenia jutro.
Kocham cię, mamo.
Ja też cię kocham.
W porządku.
Zobaczymy się wkrótce.
Ok, chodźmy.
Wszystko będzie w porządku.
O co chodzi?
- Dziękuję.
- Powodzenia.
- Pojechali.
- Tak, wiem.
Dziękuję za... pomoc nam
To nie jest łatwe, wiem.
Ale wszytko się ułoży.
Zostawiłem torbę na kuchennym blacie.
W środku jest mały kanister.
Nieszkodliwy granat dymny.
Musisz go wnieść i przyczepić do gaśnicy, jak najbliżej sali operacyjnej.
Musimy stworzyć sytuację zagrożenia wewnątrz szpitala w trakcie operacji prezydenta.
Będzie musiała być silna podczas przeszczepu.
To jest wyczerpujący zabieg.
Trzeba zrobić więcej niż dyskutować, Ellen.
Trzeba przekonać.
Nic nam nie da szpik z kości Prezydenta, jeśli nie możemy go wynieść ze szpitala.
Wróciłeś?
Tak, ruch był niewielki.
- Jak poszło z Collins?
Nie spotkałem nikogo innego kto by tak nienawidził rządu jak on.
Chyba dlatego jest anarchistą.
Specyfikacje szpitalne, informacje o bezpieczeństwie.
On nie ma pojęcia, że ? jest w to wrabiany
On naprawdę myśli, że ma zamiar zmienić świat.
- Stworzyć historię.
- Dobra.
Co to znaczy?
Naprawdę nie chce o tym mówić.
Wiem, że jesteśmy przyjaciółmi ale to zaszło już za daleko
Miało być łatwo, 24 godziny i nikt nie ucierpi.
Oczywiście, nie wyszło.
Nie mogę zagwarantować, że ona zrobi co trzeba co oznacza, że ? nie mogę dać gwarancji że dostaniesz swoją zapłatę.
Myślałem, że powiedziałeś, że ona to zrobi.
To nie jest to, co chciałem usłyszeć
Jeśli się nie uda, Masz rację
Będę płacić z własnej kieszeni.
Mógłbym prawdopodobnie dać 50 tysięcy lub więcej.
Musimy ją naciskać, zostało jej jedno dziecko, Morgan.
Ona musi wiedzieć, że pozbędziemy się jej, jeśli tego nie zrobi.
Morgan miała jakiś problem z ciążą.
Zostanie tam na noc.
Mam ich pilnować?
Nie, Kramer już tam jest.
Raczej nie.
Jesteśmy przyjaciółmi, prawda?
Zgadza się.
Dlatego nigdzie nie idę.
Dobrze.
Naprawdę chora.
Nie jestem pielęgniarką.
Żona umiera, to koniec.
Duncan chcę to odwołać.
Słyszałam, jak rozmawiają.
Logan wziął pigułki.
Teraz wystarczy go śledzić, zobaczymy dokąd nas doprowadzi.
W porządku, Sawyer.
Ci ludzie po prostu nas chronią.
Od czego?
Leki.
- Kto ci to dał?
- To nie ma znaczenia.
Co się do cholery dzieje?
35 Saratoga.
Nie muszę jej już nic dawać.
Ona jest już spalona.
Szczęście że nie leży teraz twarzą w rowie.
Nie miałam wyboru.
Jak długo będziemy osobno?
Nie jestem pewien.
Wszystko będzie dobrze.
Zgadzam się.
Ale może rozdzielić się na chwilę, aby utrudnić im, nas znaleźć.
Ty i ja zostaniemy razem i Jake i mama będą razem.
Brzmi jak by mama dowiedziała się o romansie.
O czym ty mówisz?
Tato, wiem o tym od dawna.
Po prostu nie mów nic.
Człowiek obok nas gapi się na mnie.
Myślę, że widziałem jego samochód wcześniej, kiedy byliśmy na stacji benzynowej Myślisz, że śledzi nas?
Tak, prawdopodobnie masz rację.
Jestem pewien, że nie ma to znaczenia.
Dokąd idziecie?
Uh, muszę omówić kilka rzeczy z moim kontaktem w Secret Service.
Myślałem, że był w szpitalu.
Collins?
Właśnie wróciłem od niego godzinę temu.
- Nie wierzę w to co mówi.
Dzisiaj ciężko komuś wierzyć
Z drugiej strony, spędzam większość czasu z przestępcami
Dobrze, woda, batony proteinowe, coś jeszcze?
Brzmi dobrze.
- Halo?
- Hej, tu Brian.
Czy ktoś nas śledzi?
Nie wiem, wydaje się, że ktoś za nami jedzie.
Jestem na zjeździe I-95.
Jechałeś bocznymi drogami aż do autostrady?
To jest niemożliwe, aby...
Naprawdę nie potrafię nic powiedzieć, ale po prostu uważajcie.
Hej, wracaj do samochodu.
Nie, muszę iść do łazienki.
Muszę z tobą porozmawiać.
Wszystko w porządku.
Wszystko będzie dobrze, kochanie.
Nic się nie martw.
- Nie żyje?
Dr Sanders?
Ktoś z Białego Domu właśnie dzwonił.
Zrozumiałem.
Wygląda dobrze.
- Nie ..
Mam jeszcze parę pytań.
Brałeś jakieś leki w ubiegłym tygodniu?
Hmm, tak jak zwykle, każdego dnia pigułkę na cholesterol.
I nie ma problemów z oddychaniem, zawroty głowy, nudności?
Zatrudniłem cię z powodów politycznych.
To był bezczelny chwyt reklamowy.
Mój mąż nie był wygadany na temat pytania jakie leki bierze.
Przypuszczam, że jeśli wziął ostatniej nocy, lub noc wcześniej nie spowoduje to żadnych komplikacji.
Nie, ale nie chcę się upewnić że nie weźmie tego wieczoru.
Będę musiała powiadomić jego kochankę.
Proszę, jego niewierność jest najgorzej strzeżoną tajemnicą w Waszyngtonie.
Mogę zapytać, czy miałaś jakieś spostrzeżenia do wczorajszej rozmowy?
Na temat genetycznych znaczników demencji?
Czemu tak nie zrobiłaś?
Ponieważ, jak powiedziałam, wyobrażałam sobie, że coś takiego powinno się zachować w tajemnicy
Napijesz się herbaty?
Dobra, wyluzujmy.
Nie wiem, czy wiecie o co chodzi, ale, wszyscy jesteśmy po tej samej stronie.
Ja nie zamierzam prosić ponownie.
- Masz trzy sekundy.
- Może Chcesz zadzwonić do niego.
Widziałem pigułki w sypialni, ale to wszystko.
Musieli znaleźć chip.
Wiedzieli że ich śledzimy. Więc mają Twoją żonę i dziecko, wynośmy się stąd.
Co teraz?
Twój pracodawca?
To prawda.
Słuchaj, mogę wrócić i porozmawiać z Loganem ponownie, ale wydaje mi się, że tego nie przeżyję
Ktoś znalazł chip.
On już wie.
- Co chcesz teraz zrobić?
Myślę, że to dobry pomysł.
Dzięki za pomoc.
Nie zrobiłam tego dla Ciebie.
Zgadza się.
Dobra, więc jedynym sposobem, tak naprawdę jest, ostrzec prezydenta.
Co oznacza, że dowiedzą się lekarze z białego domu.
Cóż, kiedy operacja się skończy, ktoś będzie musiał doprowadzić cię do sali operacyjnej, a ja ci to przekaże.
Mój mąż jest dobrym człowiekiem.
Dom jest własnością V.E. Moore Family Trust.
Vanessa Moore.
Też jest w to zaangażowana?
Na to wygląda.
Wiem, że nigdy nie spotkaliśmy się oficjalnie, ale...
Przepraszam?
Jestem agent specjalny Duncan Carlisle.
Jak mogę pomóc, agencie Carlisle?
Chcę moją żonę i córkę.
Co ty mówisz?
Chcę moją żonę i córkę, dziś wieczorem.
Masz zadzwonić do Blaira teraz i powiedzieć mu by uwolnił moją żonę i córkę.
Blair nie ufa mi już.
Nasze relację się pogorszyły.
Co to znaczy?
Co sprawia, że jesteśmy przyjaciółmi.
On cię zabije i mnie też.
Chyba że...
Chyba że, co?
Nie jest człowiekiem którego łatwo zabić.
Dlatego potrzebujesz mojej pomocy.
Więc, odchodzisz.
Przyszłam się pożegnać.
I że zależy mi na tobie.
Logan zagrażał mojemu synowi.
Powiedział, że jeśli będę współpracować on pomoże nam uciec.
Wierzę ci.
Wiem.
Trzymaj się.
Wiem, powiedzieliśmy że to kończymy, ale nadal potrzebuję twojej pomocy.
Z czym?
Zabiciu Blaira.
Kto to jest?
Człowiek odpowiedzialny za to wszystko.
To jest to.
Dlaczego nigdy nie powiedziałaś o mojej relacji?
To mi nie przeszkadzało.
To znaczy, kocham mamę... Ale wiem też, że... Takie rzeczy się zdarzają, ludzie wybaczają
Czuję się okropnie z tym codziennie.
Nie chciałem was zostawić
Popełniłeś błąd.
Dziękuję.
O, tam jest.
Hej, Jake!
O, Boże.
Nienawidzę psuć imprez ale wy nigdzie nie pójdziecie dopóki prezydent nie umrze.
- Co się dzieje, do diabła?
- Przepraszam za niedogodności.
Dzwoń do niego i każ mu wypuścić moją żonę i córkę.
Nie zrobi tego.
Zbadałam krew prezydenta.
Jego szpik jest zgodny z tym twojej żony.
Jest córką prezydenta, prawda?
Musisz go zabić.
Pamiętasz dr. Evansa, mojego osobistego lekarza?
Będę przy prezydencie do końca operacji.
Cieszę się.
/Muszą nam pomóc.
/Odwrócą uwagę w dniu operacji.
Ponoć masz gotowy plan.
Zabijemy prezydenta Stanów Zjednoczonych.
Schowaj go w szafce pożarowej jak najbliżej sali operacyjnej.
W końcu spotkasz się z rodziną.
Jesteś pewny, że Brian i dzieci uciekli?
Nie ma sensu nas więzić.
To koniec misji.
Ellen nie zabije prezydenta.
Duncan cię okłamał.
Nie wierzę ci.
A jak wyjaśnisz to, że Jake wciąż żyje?
Wiem tylko, że coś tu nie pasuje.
Duncan nie zmieniałby planu.
Jak Ellen nie zabije prezydenta, wszyscy będziemy narażeni.
Duncan też.
Nie ma żadnego szmalu.
On nas pozna.
Żądam rozmowy z mężem.
Wiem, że to on za tym stoi.
Jak długo chce nas trzymać w zamknięciu?
/Nic im nie jest.
/Zgodnie z umową masz minutę.
W co nas wpakowałeś?
- Bardzo cię przepraszam.
Musisz być silna jeszcze trochę.
/Daj mi Sawyer.
Porozmawiasz z nimi po zakończeniu interesów.
/Potem możesz żyć długo i szczęśliwie.
Chyba nie sądzisz, że ten gnój naprawdę je wypuści, co? Nie.
O której Blair przyjedzie na przyjęcie?
Za jakąś godzinę.
Musisz go odciągnąć.
To dla ciebie sprawa osobista.
Tak jak Kincaid dla mnie.
- Nie polityczna?
- Dla Blaira.
Chciałam porozmawiać z tobą.
W cztery oczy.
Poczytałam co nieco.
Tak, wszystko gotowe.
- My z niebieskiego oddziału.
- Dobrze, że jesteście.
Wyprowadź cywili z południowego holu.
Zdenerwowana? Czemu?
Widzimy się w środku.
Już prawie.
Właśnie dowiedziałam się o czymś... ważnym.
Musimy jak najszybciej porozmawiać.
Zadzwoń.
Jesteśmy na miejscu.
Przepraszam?
Pracujesz dla tamtego?
- Kim on jest?
Jakiś gość go filmował.
Kim on był?
Kelnerem, ale pierwszy raz go widziałam.
Hak.
Skalpel.
Kleszcze.
Dobra robota, dr Sanders.
Bardzo czysto.
Jeszcze trochę i będzie całość.
Dokąd idziemy?
Pułkowniku.
To nieporozumienie.
Oczekujesz, że w to uwierzę?
Chce się z tobą spotkać, nim wygłosi przemowę.
Teraz?
Zasugerowałam, że masz dla niego pewne pomysły polityczne.
Przez kuchnię jest krócej.
Chcę odzyskać żonę i córkę.
Przykro mi.
Popełniasz błąd.
Nie mam powodu, by krzywdzić twoją rodzinę i ją uwolnię.
Kiedy robota zostanie wykonana.
Nie uśmiecha mi się czekanie.
Wyjmij telefon i dzwoń.
Inaczej wpakuję ci kulkę w łeb.
- Co jest?
- Nie wiem jak.
- Dr Sanders, do roboty.
Może się wykrwawić.
Ssanie.
- 110 na 80.
Jest sygnał.
- Trzymać tu ssanie.
- Co to było?
- Ciśnienie?
- 90 na 60.
- Nie mogę zlokalizować krwawienia.
- Wyłączyć zasilanie.
- Już teraz nic nie widzę.
- Co pani zrobi?
Światło chemiczne.
- Mógłby umrzeć.
Idziemy.
Ricky, częstotliwość alfa.
Jaka częstotliwość alfa?
Jesteśmy na alfie, mów.
Zostaliśmy zaatakowani.
/Wrogowie są przebrani za agentów.
/Zmieniamy protokół bezpieczeństwa.
Nowe hasło to "szycha".
Nowe hasło to "szycha".
Podaj hasło.
Jakie jest hasło?
Hasło?
Jakie jest hasło?
Jakie hasło?
Wychodzimy!
Chroń drzwi za wszelką cenę.
Nikogo tu nie wpuszczaj.
Nie waż mi się umrzeć.
/Terroryści zaatakowali szpital, /gdzie operowany jest prezydent.
- Zgodnie z planem.
/Nie wyklucza się udziału /broni chemicznej. /Nie ma kontaktu z ochroną prezydenta /od rozpoczęcia się strzelaniny.
Mogę już iść?
- Twoja żona i córka są bezpieczne.
- Nie skończyliśmy.
Nie żywię do ciebie urazy.
Nie masz powodu, by żywić ją do mnie.
Tyle że od początku planowałeś mnie sprzątnąć.
- To nieprawda.
- Serio?
Wybrałaś złą stronę.
Nie będziemy przez resztę życia oglądać się przez ramię.
Nie pozostawiłeś mi wyboru, pułkowniku.
Prezydent zginie przeze mnie?
Nie.
- Nie wierzę ci.
- Nie zginie.
Obiecaj mi.
Obiecuję.
Nic nie widzę...
Mam cię.
Nie musisz tego robić.
Jest inne wyjście.
Nagramy razem film.
Jeśli coś stanie się któremuś z nas, wypuści się je.
- Nie możesz mu ufać.
Film będzie gwarancją, że żaden z nas nie będzie ścigał drugiego.
Dość już zabijania.
Weź go i zróbmy to.
Dobra, idź.
Sprawdź stan prezydenta.
Stabilny.
Uratowałaś go.
Powietrze czyste.
Brak zagrożenia.
Widać czujnik był wadliwy.
Włączcie prąd.
- Żyje? - Stan jest stabilny.
Dr Sanders, chcę pani podziękować.
/Był zabarykadowany w sali /operacyjnej podczas oblężenia.
Chcemy tylko odzyskać swoje życie.
Duncan zgodził się was uwolnić.
Tak.
Pierwsza dama chciała to przekazać.
Jako wyraz jej wdzięczności.
Nie wierzę, że ci się udało.
Dziękuję.
To już koniec.
Spotkamy się u Burtona.
Porozmawiajmy.
Stójcie.
Na kolana.
Zamknijcie oczy.
- Dlaczego to robisz?
- Rób, co ci się mówi!
/Cześć, tu ja.
- Tu Archer, zostaw wiadomość.
- Gdzie moja forsa?
I wybrałeś, by mnie zdradzić.
Wynagrodzę ci to.
Przysięgam.
Trzeba było powiedzieć prawdę, D.
Wybacz.
Zawsze byłem wobec ciebie lojalny.
Przepraszam.
- To wszystko?
Możesz pokonać tę chorobę, Nina.
Jestem ci winna przeprosiny.
To, co mój mąż zrobił twojej rodzinie...
Nie musisz przepraszać.
Nie prosiłaś się o to.
Zrobił coś strasznego.
I nie wiem, czy mogę to przyjąć.
Musisz robić to, co dobre dla ciebie.
Gdzie Nina i Sawyer?
Masz tu trochę gotówki i paszport.
Powinieneś wyjechać tej nocy.
- Burton, nie będę uciekał. - Co?
Daj nam chwilę.
Muszę.
Jest źle?
Przeżyjesz.
Blair nie żyje.
Nikt nie będzie cię szukał.
To koniec.
Udało nam się.
Nie, tobie się udało.
To różnica między nami.
Przeszłaś przez to, nie zatracając siebie.
Chciałbym móc powiedzieć to samo.
Żegnaj, Ellen.
Jak się czujesz, Paul?
Trochę słabo, ale cieszę się, że żyję.
Jeszcze zobaczymy.
- Nina...
Nie ma żadnego usprawiedliwienia dla tego, co zrobiłeś.
Rozumiem.
Ale wracam jutro do szpitala za szpikiem.
Chcę żyć.
- Dziękuję.
- Nie robię tego dla ciebie.
Nie mogłem tego zrobić.
Ma cię za cudotwórcę.
Co mam jej powiedzieć, Duncan?
Prawdę.
Kocham cię.
Co stało ci się w oko?
Chcę ci coś powiedzieć.
- Tatuś musi odejść.
- Na jak długo?
Na dłuższy czas.
A co z moimi urodzinami?
Dzięki, tatusiu.
Kocham cię.
Też cię kocham.
Najmocniej na świecie.
Dr Sanders powiedziała mi o tobie i Kate Renner.
Kate Renner?
Skąd mogła wiedzieć o...?
Nagle wszystko zrozumiałam.
Zleciłeś zabójstwo Petera, prawda?
Mojego rodzonego brata.
Skąd taki pomysł?
Ode mnie.
Broniłam cię zbyt długo.
Ale to koniec.
Zapłacisz za swoje występki, Paul.
Co tu robisz?
Załapię się na transport?
Nawet nie wiesz, dokąd jadę.
A dokąd?
Zobaczyć się z synem.
A potem pojadę dalej.
Dla mnie gitara.
Jesteś dobrym człowiekiem, Kramer.
O wiele lepszym ode mnie.
Nie wiem, czy do siebie pasujemy.
Jest tylko jeden sposób, by się przekonać.
I musisz zająć się Niną i Sawyer.
- Ona mi nie wybaczy.
Z czasem.
Wiem.
Co tu robicie? !
Chcemy wyjechać całą rodziną.
Na nic nie liczę.
Ja też nie.
No to mamy plan.
kavii Martwe oczy nocy nie patrzą się już na mnie!
Dawno temu nasze ziemie były miejscem wielkiej bitwy.
Był to krwawy i chwalebny czas.
Ale teraz na tych ziemiach panuje spokój i wszyscy się z tego cieszymy.
Witaj, Wirepa.
Twój ojciec nie przyszedł z tobą?
Przeprasza i przesyła wyrazy szacunku.
Chodźmy więc do Miejsca Kości.
To szlachetne, że słuchasz swoich przodków i znajdujesz im odpowiedni pochówek.
Nie polowaliśmy i nie łowiliśmy tutaj od czasów wielkiej wojny waszym przodkom oddawano chołd cały ten czas.
Będziecie wyśpiewywać moje imię i chwałę mojego plemienia.
Witaj, mój szlachetny przodku.
Mam dla ciebie dar.
Świętokradztwo!
Jak śmiesz podnieść rękę na syna wodza?
Świętokradztwo!
Tam, w lesie twój syn plugawi kości przodków.
Nie, ojcze!
Zrobił to.
Jeśli poświęcę swego syna w imię boga wojny uznasz to za zadośćuczynienie?
Wynagrodzi ci to twoją krzywdę już na zawsze?
Jestem dumny, że jesteś moim synem.
I tak to się skończy?
Żadno poświęcenie nie wynagrodzi zniewagi moich przodków.
Wszyscy jesteście za to odpowiedzialni i mój ojciec się o tym dowie.
A jak to się stanie módlcie się, żeby zatracenie nie spadło na wasze głowy.
Dzielni wojownicy!
Wojna karmi naszą chwałę nie ma miejsca na pokój.
Mamy za nimi iść?
Możemy ich zabić jak będą spać i świętować na ich ciałach tej samej nocy.
To była profanacja.
Nic już tego nie powstrzyma.
Wreszcie wojownicy mają co robić.
Gdybyś nie był taki głupi, chłopacze podziękowałbym ci.
Chcę być wojownikiem.
Czy nie jest to piękne zginąć w wielkiej bitwie?
Czy nie wychwala to naszych przodków?
Na wschód stąd leży miejsce zwane Martwą Ziemią.
Wędrujemy z naszymi zmarłymi ale jeszcze tego nie wiemy.
Nie doceniałem cię.
Naprawdę jesteś synem swego ojca.
Wypełnię macicę twojej córki kurzem.
I tak twoja linia umrze na zawsze.
Będę na ciebie spoglądał ze świata umarłych i czekał aż do mnie dołączysz.
Chwalebny dzień na śmierć.
Wyrżnąć resztę!
Dzisiaj najemy się do syta.
Weźmiemy jego głowę.
Bądź przeklęty.
Chłopak uciekł.
Idziemy.
Nasi wojownicy nie żyją a oni wzięli głowę twego ojca.
Gdzie byłeś?
Spójrz zobacz co zrobiłeś naszym szlachetnym ludziom.
Patrz!
Co to za roślina?
Wirepa ma głowę naszego ojca.
Nauczyłeś się czegoś?
Nasi przodkowie domagają się zapłaty.
A co ty możesz zrobić?
Jeden przeciwko tak wielu?
Sam za to zapłacę albo umrę próbując.
Tu przejdziemy.
To droga jest zakazana.
Wiedzie przez Martwe Ziemie.
Więc przejdziemy szybko.
Te ziemie są zakazane a zamieszkałe tam dusze mogą się rozgniewać.
Mówią że mieszka tam potwór.
Potwór, który obdziera z mięsa każdego, kto przejdzie przez te ziemie i który zjadł całe plemię.
Myślicie, że przejmuję się potworami?
A duchy będą się przed nami chować.
Tak, panie.
Idziemy.
Podejdź, chłopcze.
Nie rozpoznajesz mnie?
Młodzi mają tak krótką pamięć.
Jestem twoją babcią.
Nigdy wcześniej nie rozmawiałem z umarłymi.
Jestem z ciebie dumna.
Ale jesteś głupcem.
Co masz zamiar zrobić w pojedynkę?
Zabiję Wirepa.
To on zabije ciebie.
Głupi!
Nie pozwolę na to.
Wiem, kto może nam pomóc.
Jedzący mięso wojownik, który poluje na tych ziemiach.
Jednak masz coś ze swojego ojca.
Dlaczego tam jesteś, mały?
Nie wiesz, że ludzie tu przychodzą i nigdy nie odchodzą?
Przyszedłem porozmawiać z wojownikiem, który ponoć tu żyje.
Jestem wodzem.
Czy to prawda?
Wódz?
Pokaż tym wiedźmom, że się nie boisz albo cię pożrą.
Świętują na krwi wielkich wojowników.
Tędy, chłopcze.
Ile masz lat, chłopcze?
Prawie 16.
Jesteś więc krasnalem.
Nawet małe rzeczy mogą być przydatne a niektóre wielkie wręcz przeciwnie.
Albo na przekąskę.
Jak myślisz?
Widzisz, co mu zrobiłem?
Dlaczego się nie śmiejesz, chłopcze?
Dlaczego tu jesteś?
Powiedz a zdecyduję czy cię zabić i zjeść czy raczej nie.
Podążam za pewnym mężczyzną nazywają go Wirepa.
Nawet teraz idzie przez twoje ziemie jakbyś nie istniał.
Cisza!
Uważaj na moje żony, chłopcze.
Wiesz co teraz robią?
Jedzą te grzyby a ich głowy wy pełniają się wizjami i rozmawiają ze zmarłymi.
Skończ swoją historię i zobaczymy czy cię zjem.
Co to jest?
Jaszczurka na moich rzeczach to zły omen.
To stworzenie zatruło moją broń.
Nie mogę jej teraz używać.
Musimy stąd odejść.
Jesteśmy przeklęci tak mówi omen.
Ten chłopak przypomina ci o twojej hańbie to oczywiste.
Nie opuścisz tego świata tak łatwo.
Póki żyjesz, nie mogę się zabić.
Jestem uwięziona w tej hańbie razem z tobą.
Patrzenie jak cierpisz jest jedyną przyjemnością jaka mi pozostała.
Pomóż chłopcu.
Dlaczego?
A wtedy oboje umrzemy.
Głupia kobieta!
Bo on jest nagrodą.
On jest nagrodą!
Bo on jest wszystkim tym czym ty nie jesteś.
Idziemy na południe opuszczamy to miejsce.
Dobrze.
Nie chcę dzielić się moją chwałą z tobą.
Idź.
Więc czy ktoś jeszcze chce iść z nimi?
Nie ma żadnej chwały.
Czuję, że z tą ziemią jest coś nie w porządku.
I co z tego?
Duchy zmarłych płaczą nad nami ale co one mogą zrobić?
Przekląć nas?
To one są przeklęte nie my.
Powinniśmy odpocząć.
Zuchwałość jest bezcelowa zobacz gdzie cię doprowadziła.
Ach, nowicjusz.
Chodź no tu!
Giń szlachetnie!
Dawaj chłopcze, nie łaskocz go!
Patrz.
Pozdrów ode mnie swoich przodków.
Ale następnym razem będziesz lepszy.
Nie mów tak.
Jego śmierć nie była szlachetna.
Jak powinien był umrzeć?
Jak zwierzę, czołgając się w lesie?
Czy tak powinien umrzeć wojownik?
Walczył i umarł.
Tego mężczyźni uczą chłopców żeby pchali się do walki na śmierć w imię swoich plemion.
Ale śmierć nie jest szlachetna.
Ciężki kawałek chleba rzadko warty zachodu.
Stajesz się coraz gorszy.
Chodź, pokażę ci coś.
Twój przeciwnik podziękuję ci za szybką śmierć.
Po pierwsze rozgniewaj go.
Rozkojarzy się.
Zażartuj sobie z jego matki u mnie zazwyczaj działa.
Zaatakuj mnie.
Tutaj.
Spróbuj.
No już!
Nie łaskocz mnie nie lubię tego!
Jeszcze raz.
Już lepiej!
Widzę gniew w twoich oczach, hm?
Nieźle.
Ale też nie dobrze ale być może wystarczająco.
A teraz spać.
Jutro będziemy biec cały dzień.
Za mną, teraz.
Rusz się!
Wymykają się!
To ty tak myślisz.
Biegiem.
Pamiętaj czego cię nauczyłem.
Gdzie chłopak?
Widzę, że wolisz chłopców, co?
Zanim umrzesz ojciec chłopca życzy ci najlepszego i zachęca, bym nie szczędził ci bólu.
Znaleźć chłopaka!
Dzielni wojownicy przygotować się!
Gdzie jesteś?
Zabij tego psa!
To on!
Potwór w ludzkim ciele.
Dokładnie tak.
No chodź, malutki.
Dam ci lekcję.
Twoja matka bzyka się z psami!
Pies!
Ruszać!
To wszystko co potrafisz?
Musisz zapracować na to, żeby nas zabić!
To jest demon!
Panie jesteś w niebezpieczeństwie!
Idziemy!
Tchórze!
Polujecie na wszystko co przed wami?
Nie możesz mnie zabić bo już jestem martwy.
A nie jestem?
Zostaw mnie!
Co jest?
Oceniają mnie.
A nie mają do tego prawa.
Jeszcze nie umarłem?
Będziesz żył.
Co jest, chłopcze?
Dlaczego mi nie powiedziałeś że to były ziemie twojego plemienia?
Ich już nie ma.
To twoi przodkowie powinieneś oddać im honor.
Nic nie wiesz.
Jesteś ostatnim ze swoich ludzi.
Czyli jesteśmy tacy sami, tak?
Chcę tylko zabić Wirepa.
Musimy coś zrobić.
To znaczy?
Teraz ich już nie złapiemy.
Nie zrobię tego.
Owszem, zrobisz.
Ja ich nie zjem.
Tak, zjesz.
Porozmawiasz ze swoimi przodkami.
Poproś, żeby spowolnili Wirepa.
Dlaczego sam tego nie zrobisz jeśli to taki świetny pomysł.
Dlaczego się boisz?
Co za różnicę robią dla ciebie martwe rzeczy?
Oni jęczą, nasi przodkowie wzywają nas.
Martwi nas wzywają błagając o zemstę, a my ich wysłuchamy.
Wy dwaj, dokąd idziecie?
Pomogą nam?
Już pomogli.
Rozgniewaliśmy przodków tego miejsca karzą nas za przyjście.
Twój strach nie powstrzyma mojej chwały.
Słyszysz mnie?
On naprawdę jest demonem.
A ziemia otwiera się, żeby nas schować.
Matka ziemia żyje!
Wy dwaj, dokąd idziecie?
Podróżowaliśmy z kompanami ale zgubili się.
Może ich widzieliście?
Nikogo nie widzieliśmy.
Są ranni.
Mój ojciec przegrał ale opiekowałem się nim i wrócił do zdrowia.
Witam cię, bracie możemy spać razem tej nocy.
Dziękujemy.
Twój ojciec nie mówi zbyt dużo, prawda?
Co robisz?
Powinniśmy ich zabić.
Nie pokłóciliśmy się.
Więc powinniśmy oddejść.
Myślałem, że chcesz odnaleźć Wirepa.
Jakie to ma dla ciebie znaczenie?
Mówiłeś, że kontynuowanie poszukiwań nie ma sensu.
Dlaczego jesteś smutny, bracie?
Tęsknię za rodziną.
Ale jesteś ze swoim ojcem.
Za resztą mojej rodziny.
Myślę, że on nie jest twoim ojcem.
Owszem, jest nim.
Być może powinniśmy zabrać cię ze sobą.
Twój ojciec nie dowie się.
Mielibyście przez to kłopoty.
Wiem jedno naprawdę jesteś dzielnym i wielkim wojownikiem.
Chłopiec przyznał się że nie jesteś jego ojcem.
Głupiec!
Powinienem był wiedzieć.
Ludzie nie zapuszczają się na Martwe Ziemie, chyba, że muszą.
Chyba, że są zdesperowani.
Dlaczego więc tu jesteś?
W naszej krainie nie ma ptaków.
Może powinniście jeść mniej.
Więc czego tu szukasz wojowniku?
Kim jesteś?
Powiedz mi.
Powiedz mi, kogo dotykam?
To ciało doświadczyło wiele bólu.
Czy doświadczyło również wielu wielkich czynów wielki wojowniku?
Mój dalej a być może powiem ci swoje imię.
Masz znamię martwego plemienia.
Nie dotykaj mnie!
Znikniesz jak poranna mgła.
Chodź więc, potworze jeśli chcesz śmierci.
Nie!
Proszę!
Nie powinnaś tu przychodzić.
Dlaczego?
Dlaczego to robisz?
Kim jesteś, demonem?
Jesteś w ogóle człowiekiem?
Powinna im powiedzieć.
Co?
Powinni wiedzieć, że jestem człowiekiem a przyszli wziąć moje ziemie.
Wiem kim jesteś dlaczego mnie nie zabijesz?
Mówiłem ci chłopcze mówiłem ci.
Nie byłem honorowy, mówiłem ci!
Mówiłem, że powinniśmy odejść!
To twoja wina.
Jesteś zwierzęciem!
Nie wystarczająco szlachetny jak dla ciebie?
Nie tak szlachetny jak ty.
Mój ojciec nauczył mnie honoru.
Powinieneś odzyskać swój.
I gdzie teraz jest twój ojciec?
Tam, gdzie twoi ludzie.
Chcesz dowiedzieć się czegoś o honorze, chłopcze?
Zrobiłem to, w imię honoru i plemienia.
Ale świat nie jest szlachetny, chłopcze.
Czy zdrada twojego ojca nic cię nie nauczyła?
Słyszysz mnie?
Nie ma szlachetności, tylko polityka.
Więc zabiłem całą resztę plemienia.
Dlatego ludzie się mnie boją.
Potwór, który wyrżnął swoje własne plemię.
Słyszycie mnie?
Słyszycie?
Ciemność wisi nade mną gdzie nawet bój wojny nie chce się mieszać.
Zrobiłem wiele złych rzeczy.
Mówiłem ci nie myl mnie z dobrym człowiekiem.
Nie jestem bohaterem z opowieści.
Jestem potworem.
Ty robiłeś same dobre rzeczy póki co, prawda chłopcze?
Nadal żyjesz.
Zawiodłem.
Wirepa uciekł.
Cóż, możesz się poddać jak każdy.
Chcę zapłaty za to, co stało się mojemu synowi i tylko ty możesz ją odebrać.
Dlaczego mi się przyglądasz?
Jakie masz prawo żeby mi się przyglądać?
Jak śmiesz?
Nie wzdychaj do mnie!
Mam ci coś do pokazania.
Tam widzisz?
Dziś w nocy będzie tam więcej ciał.
Teraz możemym się zatrzymać.
Opowiadasz głupoty?
Kto przeciwstawił przodków tej ziemi przeciwko nam?
I ciągnie nas przez to z pustymi brzuchami!
Może i jest głupcem ale nie trzeba go zabijać.
Dlaczego tu jesteśmy?
Nie mogliśmy iść dalej więc znaleźliśmy schronienie.
Można się tu bronić.
Gotowy do podróży?
Walcz z nim jeśli kontrolujesz grunt.
Do fortu!
Tchórze!
To jest chwała, której chcieliście.
Spójrz na swojego syna, Tane.
Za swoim płotem.
Chwała lub śmierć.
Tak czy inaczej będzie pięknym martwym ciałem, co chłopcze?
Umrzemy tu bez wody.
Siedź cicho.
To tylko jeden dzień.
Jeden dzień, tak ale w ustach mam tylko kurz!
Pamiętaj gdzie twoje miejsce.
Więc to jest nasze miejsce na śmierć z pragnienia?
Twoja wyprawa pełna chwały dokąd nas doprowadziła?
W pułapkę z której nie ma ucieczki!
Będziemy tu usychać, póki demony nie zechcą nas zjeść.
Uspokój się!
Chodź i zobacz...
Nie jesteś swoim ojcem.
Panie spójrz.
Co ci powiedziałem?
Przodkowie tego miejsca wybrali mnie.
Sprawię, że głowa tego chłopaka będzie pasować do głowy jego ojca.
Bogowie są po mojej stronie a ja jestem dla nich jak syn.
Tam!
Wojownicy uciekamy!
Dalej, chłopcze!
Głupcze!
Jesteś przerażony, prawda?
Jestem tak pełen chwały że tego tak bardzo się obawiasz.
Dusza potwora a te martwe ziemie posiadły cię.
Niech więc będzie.
Zero litości!
No dalej, chłopcze!
Jesteś żenujący!
Niech to będzie porządna walka!
Jestem od ciebie lepszy i teraz już to wiesz.
Dalej!
Idź do swego ojca.
Jesteś głupcem, że oddajesz mi honor.
Powiedz umarłym że nadchodzisz.
Demon był kiedyś człowiekiem.
Nie!
Pełen chwały jak twój ojciec przed tobą.
Zapłacisz za zarżnienie mojej rodziny.
Niech tak będzie.
Twój ojciec będzie dumny.. ...tak jak mój jest dumny ze mnie.
Opowiedz mi jak spotkałem się ze śmiercią.
Obiecaj mi!
Jeśli to zrobię co potem?
Twoi krewniacy będą chciali zapłacić za twą śmierć.
Będę mówić o nas w chwale i zapamiętają nas dzięki tym opowieściom.
Nie musiałeś zabijać ich wszystkich!
Jak mógłbym żyć z dyshonorem niepochowania moich krewnych?
Oddałem im cześć.
Tak, jak ty to zrobisz zabijając mnie.
I będziemy to tak ciągnąć się z nieskończoność.
Kiedy będziesz o mnie myślał przypomnij sobie, że cię oszczędziłem.
I już na zawsze będziesz moim dłużnikiem.
Przysięgasz?
Przysięgam.
Powiedz to!
Przysięgam!
Na swój honor i honor twego ojca.
Przysięgam.
Niech przodkowie tego miejsca będą moimi świadkami.
Głupi chłopcze pozwól mi umrzeć w spokoju.
Widzę ich, chłopcze moich przodków.
Odrzucają mnie.
Wyganiają z ich miejsca po śmierci.
Nie mam gdzie pójść.
Moi przodkowie cię przyjmą.
Słyszysz mnie?
Poprowadzą cię do miejsca po śmierci.
Może zapytam inaczej.
To trzeci klient, który odszedł przez tę rapo-brykę.
Bądźmy sprawiedliwe, tu nie było jak w Walmarcie na wyprzedaży, zanim pojawił się samochód.
Głupią, ale waleczną.
Weź przynajmniej patelnię i zasłoń tę część, w którą nie chcesz zostać postrzelona.
Muszę cały czas widzieć twoją głowę.
Po pierwsze, szaleją za mną.
Po drugie, poradziłam sobie.
Postrzelili mnie?
Chyba nie ten niebieski z przyciemnianymi szybami, zwany morderczym wozem?
Zwany morderczym wozem?
Powiedzcie, że to marka wozu, coś jak "Toyota Zbir".
Na pewno nie chodzi ci o Hondę Dźganie?
Caroline, jakiś gość o ciebie pyta. Na głowie bandana i wytatuowana łza.
Bandana i wytatuowana łza... Jesteś pewny, że to nie moja matka?
Nie mam przyjaciół z tatuażami.
Nie mam nawet takich, którym się włosy rozdwajają.
Dałeś obcemu mój numer.
Twój numer, e-mail i adres.
Jesteś zapracowana.
Max, mam kłopoty?
Odbiór, truposzu.
Co to ma znaczyć?
Że nie odholowuje się wozu z przyciemnianymi szybami.
To podstawowa zasada.
Myślałam, że podstawowa zasada, to wycierać od przodu do tyłu.
- Max, martwię się.
Siemano, Nat King Cool.
Cześć bracie, którego cisną gacie.
Co słychać u amanta, co wypalił blanta?
Zobacz, Max, twój chłopak.
Ciągle się z kimś miziam.
W zeszłym tygodniu z gościem w barze.
Przyszedłem cię o coś zapytać, Max.
Są naturalne i bolą mnie od nich plecy.
Chciałem też wiedzieć, czy się dzisiaj spotkamy.
Możemy pooglądać telewizję bez koszulek.
Postawię ci kolację, jak mi pokażesz.
Brzmi jak randka.
Jestem skłonna wydać na to 10, 15 dolców.
Wydasz na to 15 dolców?
Aż przyszedłeś, żeby się umówić?
- Dobra, głupolku.
Dobra, Han, dłużej cię nie utrzymam.
Max, chyba morderczy wóz przejeżdżał pod oknem łazienki.
- Co dokładnie widziałaś?
Poważnie, myślę, że mnie śledzili do domu.
Trzy lata temu ty śledziłaś mnie, więc jesteśmy kwita.
Proszę bardzo, Nancy.
Tam krąży morderczy wóz.
To ja wrzeszczałam do tej harcerki.
Jak mówisz komuś, że masz miętówki, to lepiej, żebyś je miała.
Max, ale wrócisz dzisiaj?
Jak boisz się być sama, czemu nie zadzwonisz po Hana?
Bardzo zabawne.
Dzwoniłam.
Jest zajęty.
Idzie na tańce country w "Drugim Życiu".
To gra online, ale dla niego to styl życia.
Nie trzeba mieć pierwszego życia, żeby móc mieć drugie?
Max, zostań, proszę.
Zadzwoń do Wacka i odwołaj, bo jak wrócisz mogę pływać we krwi.
Zawsze chciałam mieć basen.
O nie. To oni. Przyszli mnie zabić.
Cześć, dziewczyny.
Właśnie wróciłam od dentysty.
Wiedziałyście, że Michael Jackson zmarł?
I Farrah Fawcett też?
No nie, muszę usiąść.
Jak już tu jesteś, może zostaniesz na babski wieczór?
Brzmi jak niezła zabawa.
A Caroline boi się zostać sama.
Jeśli nie chcesz być sama, to czemu tak się zachowujesz?
Idę na spotkanie z Wackiem.
Wychodzimy się nawalić. Liczę, że na tyle, że obrzygamy sobie wzajemnie buty.
Ale nie wyobrażajcie sobie aż takiej romantyczności.
- Starałyśmy się.
Dobranoc.
W Polsce, jak przyszli Kozacy, gotowaliśmy wodę i chlustaliśmy im w gęby, a potem gotowaliśmy zupę.
Tak czy siak, miłego.
Halo?
Rula?
Tak.
Nie mam nic do roboty dziś wieczorem.
No to zostałyśmy same, Nancy.
Tak, my dwie i czasopismo z 2009.
To tylko klakson, nie?
Czy może sygnał?
Bez urazy, Nancy, ale przydałby się pies w takiej sytuacji.
Niezły jesteś.
Nachalnie mnie tu kierowałeś, wstępując do winiarni po kondomy.
Jaki brązowy kurczak?
No wiesz, "bow-chica-wow-wow", ale zrobiłem z tego... "brązowy kurczak, brązowa krowa".
Więc ułożyłeś to sobie w głowie, a mózg pozwolił ci to powiedzieć?
Nie, mózg krzyczał, żeby tego nie mówić.
No to jesteśmy u mnie.
Nie, to by było słabe.
- No, to moje mieszkanie.
Przerobiłem go i mieszkam w środku.
Więc ty nie żartowałeś.
Mieszkasz w śmietniku?
W tym momencie dziewczyna zwykle mówi, że jutro musi wstać rano albo dzwoni na policję.
Więc musisz już iść?
Muszę iść do środka tego zajebiaszczego śmietnika.
Jeśli podoba ci się teraz, to popatrz na to.
Masz tu zlew i kuchenkę.
Tak, ale jest też panel słoneczny na dachu. I kuchenka mikrofalowa, a tutaj toaleta.
Masz mikrofalę przy kiblu?
Jesteś geniuszem!
To najmądrzejszy sposób jedzenia burrito.
Myślę o wszystkim.
A jak nie lubisz sąsiadów, przepychasz dom na inną ulicę.
Albo zabijasz i wrzucasz tutaj ich ciała.
Darmowa dostawa.
Nie musisz mi mówić.
Czytałam o tym miejscu w "Domu i śmietniku".
Biorę go.
Dobra, ale jest w zestawie z przystojnym zwierzakiem, za którego włosami ugania się ochrona w Macy's.
To jak ci się podobał pierwszy seks w śmietniku?
Podobny do innych razów, kiedy bzykałam się w śmietniku.
Następnym razem będę nago.
Następnym razem zdejmę czapkę.
- Jest naprawdę miło.
Muszę lecieć.
Już idziesz?
Tak, mieszkam daleko, koło baru.
Do tego muszę wciągnąć te botki.
Dzbankiem do kawy się otwiera?
Właśnie dostarczono chińszczyznę.
Znowu ten klakson.
Tu musi chodzić o nas.
Pewnie jesteś w trakcie głupawego seksu, ale tutaj jest koszmar.
Kasztan, Nancy i ja jesteśmy przekonani, że morderczy wóz nadal krąży i zdejmie nas wszystkich.
Co za egoistka.
Wieki miną, nim się ta woda zagotuje.
Teraz najwyżej mogę zaoferować mordercom gorącej herbaty, nim mnie poszatkują.
To by cię rozbawiło, gdybyś się znała na żartach.
Dobra, taki jest plan.
Jeśli wejdą tędy, my wychodzimy tędy.
Jeśli wejdą tędy, to blokuj ich, Kasztanie, a ty, Nancy, wydrap im oczy.
Nie ma czasu!
Moje nogi!
Poparzyłam sobie nogi.
Rozumiem.
Poparzyłam się dosyć gorącą wodą i mam obuwie z odkrytymi palcami.
Wchodź od razu.
Potrzebuję nieco więcej informacji.
Hasło, Malia?
Wiem, bo kiedyś na to narzekałam.
Nie.
- Kto to?
- Wacek.
Nie odbierzesz?
Nie, w tej chwili martwię się o twoje nogi.
Co między wami zaszło?
Uderzyłaś go?
Nie, seks był spoko.
- Zatem natychmiast wyszłam.
Max, nie odbierz tego źle, ale wygląda na to, że znalazłaś kogoś, kto w końcu cię uszczęśliwia, a ty próbujesz to zepsuć.
Więc stąd to uczucie.
- Nie wychowano mnie do szczęścia.
Nie wyobrażasz sobie tego bólu.
Caroline, wybacz, że ci nie odpisałem.
Przyszedłbym wczoraj wieczorem, ale moja żona z drugiego życia rodziła.
Nie wierzę, że udawałeś seks 9 miesięcy temu i nikomu nie powiedziałeś.
Ej, mam coś dla ciebie.
Nie!
Nagrałem ją dla ciebie.
Wybacz, że brat rzucił w ciebie babeczką.
Może się kiedyś umówimy?
To miło, wydajesz się super, ale jestem już w związku z kolesiem w czerwonej bandanie.
Coś ty zrobiła?
Nie odmawia się gościowi z przyciemnianymi szybami.
To zasada numer dwa.
Wtedy obie będziemy w związkach, w których być nie chcemy.
Faceci nigdy nie chcą wiedzieć.
Wręcz marzą, żeby nie wiedzieć.
Max, czemu wczoraj wyszłaś?
Co jest grane?
To skąd te zadrapania na moich plecach?
Próbowałam uciekać.
Kawałek pierwszy: "Niech będzie sprośnie".
Masz rację, Max.
Seks był naprawdę kiepski.
A jeszcze gorzej było za drugim razem.
A trzeci to już w ogóle tragedia.
Wytrzymałem tylko 47 minut, a ty krzyczałaś.
Nie byłbyś dzisiaj pierwszym.
Ani nie będzie ostatnim.
Dobra, co chcesz mi pokazać?
Czy to twój śmietnik?
Mówiłaś, że nie możesz zostać, bo mieszkasz tak daleko, aż za barem, więc się przeniosłem, żeby zobaczyć, czym teraz się wykręcisz.
Jestem rasistką.
Co jeszcze?
Masz ptaka na koszuli.
Uwielbiasz go.
Fakt.
Co jeszcze?
- Nic już nie mam.
- Dobrze.
- Okropnie, co?
- Fatalnie.
Chcesz to potem powtórzyć, przenocować i znów to zrobić?
Pewnie.
Zrobimy to kiedyś nago?
To skąd ten wielki uśmiech na twarzy?
Udawany.
Mieszka w śmietniku?
Tak, ale celowo.
Ale wrócisz dziś do domu?
Han, co robisz dzisiaj?
To najlepsza książka, jaką ktokolwiek napisał w jakimkolwiek gatunku."
- Szczęśliwego Nowego Roku.
I nie będę cię wnosić do domu w tej sukni.
Będziesz mieć takiego kaca jutro.
/Dzieci... historia ślubowania /zaczęła się o poranku /przed ślubem.
/Po wcześniejszej pijackiej nocy, /tylko to wasz wujek Barney pamiętał /z pierwszych dwóch godzin /dnia swojego ślubu.
/I tyle.
Wygląda lepiej, niż myślałem.
Wyciek gazu!
Pali się!
Mój narzeczony chyba trochę się obsikał.
Jutro powiem: mój mąż się obsikał.
/Nie wychodzi źle na zdjęciach.
Jestem pewien, że tego nie złamię, tak samo, jak zawsze będę miał bujne włosy.
- To miało być zwycięskie przyjęcie.
- Jako nowy komisarz...
- Sędzia Sądu Najwyższego.
- Dobrze, to by było tyle na teraz.
Zgaduję, że tutaj będzie twój daleki krewny Barnert Stinsonheimer?
Ktoś tu czyta historyczne książki.
/Pijacki Projekt Manhattan /napotkał wiele przeszkód na początku.
/Pierwsza porcja wybuchła.
/Czekaj.
- Chrupki?
Czuję się lepiej.
/Przez lata, każdy z nas doświadczył, /że eliksir Barneya działa.
Jest znacznie lepiej.
Wiemy, co Barney by chciał, żebyśmy zrobili.
- Nie będzie "Weekendu u Barneya"!
A ja pobiegnę do spa, żeby zdążyć jeszcze na pedicure.
- Pojedziemy windą.
Najwyraźniej spadek ze schodów go nie zbudził.
Ani uderzenia jego głowy o każdy schodek, jak wnosiliśmy go tutaj.
Więc jak go zbudzimy na tyle, żeby powiedział nam ostatni składnik?
Kiedy ja i moja siostra mieliśmy problemy w szkole, mój tata miał kilka słodkich sztuczek.
/WESLEYAN UNIVERSITY, 2030 / - Mój mały chłopczyk w koledżu.
Twój ojciec wiele razy wymiotował na tych korytarzach.
Nic dobrego nie wynika z siedzenia w barach i upijania się.
Dobra, mamy większość składników z listy.
Imbir, banany, chrupki.
Nie wierzę, że ten sklepik miał Tantrum.
Pozostało jedno na liście... i jest dziwne.
Nasze menu jest naturalne.
- I jak zdrowie taty?
- Chodzi o to, że smakuje świetnie.
Macie tu bekon.
- A gdzie jest bekon, tam jest i jego tłuszcz.
Jestem wykształconym prawnikiem, gotowym zostać sędzią przed 35. urodzinami.
Przypomnij mi, jak świętowałeś przyjęcie na studia?
Ja odpadam, okej?
Ty zjesz bekon.
Ta alergia to kłamstwo, - które wymyśliła twoja mama, żebyś zdrowo jadł.
Zrobię to.
- Objawił mi się Bóg.
Jeszcze jednego nie próbowałyśmy.
- Obściskiwania się ze sobą.
Zobacz na ten worek glutów.
/Dzieci, zobaczycie jak wyszło.
- Ta noc naprawdę się wydarzyła?
- Tak myślę.
Ja to zrobię.
Widzę, Ted, że się wkręciłeś.
Gratulacje.
Oto wasz tłuszcz.
Wreszcie znalazłem tą jedyną.
Jej imię to Bekon.
To by świetne smakowało z kanapkami mojej mamy.
/To był pierwszy i ostatni raz, /kiedy jadłem bekon. Nie mam już pomysłów. Próbowałyśmy wszystkiego.
Jesteś piękna.
Więcej, więcej...
- Sekretnego składnika... nie ma.
Taki jest sekret.
- Więc to kłamstwo?
Coś czułem, że te grzybki smakowały jak hybrydy krewetek.
- Wiesz jak smakują?
Kocha nas?
Twoja wycieczka z przedszkolem do muzeum młotów pneumatycznych i syren alarmowych będzie legendarna.
Nigdy nie wstanę na nogi.
Jestem teraz kolesiem porzuconym przed ołtarzem.
Nie cofnę tego.
Wypij to.
Wszystko będzie dobrze.
Barney stworzył ten eliksir, żebyśmy uwierzyli, że możemy powstać.
Nawet jeśli to było oszustwo, to i tak zadziałało.
Chciałbym mu pomóc, tak jak on pomógł nam.
Ale zdjęcia ślubne są za 20 minut.
/Nie wierzę.
- To panna młoda chciała usłyszeć.
- Kupił to. - Skłamaliśmy z miłości.
Najlepsze jest to, że twój tata się nie skapnął.
Są dobre strony tego wszystkiego.
Tak jak to, że wszyscy ślubowaliśmy już nigdy się tak nie upić.
/W takich momentach wszyscy potrzebujemy /kogoś, kto nas kocha i pomoże nam powstać.
/Nawet jeśli kłamie /od czasu do czasu.
- Działa?
To normalne, zupełnie normalne.
- Tak bardzo cię kocham.
Albo może tak. Nie obchodzi mnie to.
Taka głupia.
Może powinnaś jechać do szpitala.
- To tylko zwichnięcie.
- Pozwól, że zerknę.
To nie ta noga!
Oszalałaś?
- Poradzę sobie.
- W porządku.
Chyba przestało.
Czekaj.
Nie, to tylko gazy.
Będziesz miała mnóstwo okazji, by zajmować się tym dzieckiem, jak Violet ci je podrzuci.
- Dzięki, mamo.
- To śmieszne, ale mówię prawdę.
Dobrze, że wciąż miałam w domu ten but.
Jak poprzednim razem skręciłaś kostkę?
- Mówisz poważnie?
Obejrzała przerażający reportaż w wiadomościach o 18:00, o tym, że twoja kuchnia może zabić ciebie i twoich bliskich.
Ktoś tu naprawdę potrzebuje bzykanka.
- Słyszę cię, mamo.
- I taki miałam zamiar.
Mówią, że wciąż będzie padać.
Co zamierzasz zrobić z tym dachem?
Nie wiem.
Gdybym wiedziała, gdzie jest dziura, to wsadziłabym tam tampon.
Niezły pomysł.
W ten sposób dom mógłby uprawiać łucznictwo i jeździć na koniu.
Chyba tam wejdę i przykryję dach plandeką.
Nawet nie wiesz, że trzeba zdezynfekować gąbkę do zmywania.
Zadzwoń do Baxtera, może on to naprawi?
Czy to może się skończyć dobrze?
Ja do niego zadzwonię.
- Może to tobie przydałoby się bzykanko.
Lepiej zdezynfekuj w mikrofali pościel.
Idę!
Boże.
Przykryj nią dach, tyle, ile dasz radę. W przyszłym tygodniu wezwę dekarza.
Możesz poszukać dziury, załatać ją smołą i ponownie założyć dachówki?
Nie słyszałem o tych sposobach naprawiania dachu, ale mogę to zrobić.
- Byłaś nawalona?
- Nie.
- Pewnie ci się tylko tak wydawało.
Dzięki za radę.
- Wybaczam ci.
- Pomóc panu?
- Wiesz, jak załatać przeciekający dach?
- Nie.
- No to jest nas dwóch.
Zerwijmy po prostu dachówki, jeśli zobaczymy salon, to za bardzo wczuliśmy się w rolę.
Kiedyś załatałem dziurę w moim basenie.
- Mogę o coś pana spytać?
- Stolicą Etiopii jest Addis Ababa.
Co?
- Zaczyna kopać.
- To duże wydarzenie.
- Naprawdę?
Nie chcę stać się podobny do mojego ojca.
Mam nadzieję.
Nigdy nie zapomnę jak wracałem ze szpitala do domu, kiedy urodził się Roscoe.
Zerkałem na niego w lusterku wstecznym i wiedziałem, że sobie poradzę.
Gdyby Christy mnie nie nakryła, jak posuwałem jej przyjaciółkę, to nadal byłbym przy nim.
Pan też jest świetnym tatą.
Wygląda, że Luke i Baxter świetnie się ze sobą dogadują.
Znam ten śmiech.
Przygotowują się, by zamówić pizzę.
Takie już mam szczęście.
Dwóch 9-letnich idiotów naprawia mi dach.
Ja mam 9 lat.
Nie masz się czym chwalić.
- Co robicie?
- Pracujemy.
Wiedziałam, że powinnam się tym sama zająć.
Dach naprawiony. Zobacz.
Niech to wyschnie, a jutro założę dachówki.
- Obiecuję.
Nie jesteśmy naćpani!
Stary, ona wie.
Dobrze, że wciąż to miałam w domu.
- Masz kostkę wielkości grapefruita.
Dopiero co spadłaś z pieprzonej drabiny.
To cud, że nie siedzisz na wózku i nie sterujesz nim przy pomocy języka.
- Zupa gotowa!
- Boże.
Tylko nie zupa.
Uważaj.
Jest bardzo gorąca.
Kurwa!
Gorące.
Gorące.
Odpocznij, ja zrobię kolację.
Sama sobie poradzę.
/Nie poradzę sobie.
Mam już dość.
Dziękuję.
Co powiesz na gorącą zupę?
- Dzięki za pomoc. - Cała przyjemność po mojej stronie.
Wkrótce sam poznasz ten ból.
- Nie ma sprawy.
Nie, naprawdę mi pomogłeś, stary.
Dałbym ci koszulkę z napisem "najlepszy tata na świecie" oczywiście w ironicznym podtekście.
- Zajarajmy!
Jestem taka zmęczona.
Dlatego, że nie pozwalasz, by ktokolwiek ci pomógł.
Bo wtedy nic by nie było zrobione, jak należy.
Przepraszam.
I nie umiesz spuszyć poduszki.
Weź się sama spusz!
No pewnie.
Porzuć mnie kolejny raz.
- Tak właśnie wszystko się zaczęło.
- A ty tak nie myślisz?
Jeśli sama nic sobie nie ugotowałam, to nie jadłam.
Przynajmniej miałaś z czego!
Mam ci przypominać, że wychowywałam się całkiem sama?
Co to ma wspólnego z tym, że jesteś obecnie zgorzkniałą, wściekłą, pełną urazy kobietą?
Powiedziałam, że to nie rozmowa!
Hej, stary.
- Już jej nie mam.
- Ja też.
Niesamowita ta twoja trawka.
Widzę, jak puszczasz bąki!
Zajebiście.
Naprawdę sądzisz, że musisz mi przypominać, jak bardzo spieprzyłam ci życie?
To nieistotne, ile mi to zajmuje czasu.
Teraz staram się ci się pomagać, jak tylko mogę. Nie możesz ciągle wyciągać tego jaka byłam kiedyś, bo to już przerabiałam.
Ale lubię cię obwiniać.
Co powiesz na to?
Możesz mnie obwiniać we wtorki, czwartki i w niedziele.
W pozostałe dni tygodnia sama założę pokutny worek.
- Dziś jest poniedziałek.
Byłam okropną matką.
Byłoby lepiej, gdybyś też płakała.
Popracuję nad tym.
Strasznie cię przepraszam.
- Dokładnie taka, o jaką prosiłaś.
- Tylko się upewniam.
Fioletowy to taki ładny kolor.
Wcale tego nie czuję.
Uwielbiam się tobą opiekować.
Ja też to uwielbiam, mamo.
Powinnam była to robić częściej, jak byłaś mała.
Komendancie Boden, Donna Robbins, poznaliśmy się kilka dni temu, podczas pożaru.
Jeśli ma nam się udać, musisz być ze mną szczery.
Nic mi nie jest.
Dobrze to słyszeć.
- To nie o to chodzi.
Co się dzieje?
Miło widzieć, że mogę opuścić remizę 51 bo jak wrócę, to wszystko będzie tak jak było.
Cieszcie się.
Na zewnątrz jest cholernie zimno.
To, że nie potraficie docenić aromatu, nie oznacza, że smak nie wbije was w krzesło?
Musicie trochę poszerzyć swoje horyzonty.
Więc, co słychać?
Cóż, ja zawsze myślałam, że "U Molly" skorzystałaby z czegoś bardziej intymnego, ekskluzywnego klimatu, prawda?
Łagodniejsze oświetlenie, może parę przekąsek w menu.
Teraz mamy czwartego partnera.
Co ty myślisz, Shay?
/Nadal jest tam mężczyzna.
Odsuńcie się!
To się przewróci.
Każdy patrzy pracując pod spodem.
Wszyscy, odsuńcie się!
Wiesz co, może powinnaś sprawdzić jej poziom świadomości według skali Glasgow.
W tym momencie, nie mamy jak dowiedzieć się, jak długo potrwa przywrócenie elektryczności.
Więc ktokolwiek potrzebuje bezpiecznego miejsca, żeby przetrwać awarię zasilania, jesteście mile widziani, żeby dołączyć do nas, w remizie 51.
Mamy własny generator, możemy zapewnić ciepłe jedzenie, ciepłe miejsce do spoczynku i bezpieczeństwo.
Dziękuję za uwagę.
Generator działa bez zarzutów.
Coś jest nie tak z piecem.
Wiesz gdzie zostawiłem swoją skrzynkę z narzędziami?
/Nasz śmigłowiec, stacji Four News, /był w powietrzu /żeby uchwycić awarię /zasilania, kiedy do niej doszło.
Skręćcie tam w prawo.
Są tam koce, wszystko czego potrzebujecie, okej?
Nie wiem co ona by zrobiła gdyby nie musiała się o mnie martwić.
Cóż, teraz ma nas, żeby to za nią robić, co?
Nie wygląda na to.
Bez urazy, ale ostatnią rzeczą, jaką chce od ciebie, to porady miłosne.
Ta Rafferty jest dość gburowata, co?
Tak już robię.
Nie możecie tu być.
- I co chcesz zrobić?
A to co?
To pierwszej i drugiej zmiany, więc nie możemy...
Wracamy, skąd przyszliśmy.
Tymi drzwiami.
Spodoba się wam.
Tędy proszę.
Nie da się stąd uciec, co siostrzyczko?
A dlaczego miałabym?
Nadal tu jesteś.
Czujesz, że...
51 kupuje tam od lat.
- Zobacz, czy ma otwarte i weź tyle wołowiny i fasoli, ile dasz radę.
Dzieciaki szaleją.
Ludzie wchodzą i wychodzą ze sklepu elektronicznego na 136, niosąc wszystko, co da energię.
Obiecuję cię nie rozpraszać.
Odłóż nóż i wynoś się stąd.
Upewnimy się, że nic takiego nie zdarzy się więcej.
Proszę, jestem z Remizy 51.
Dałem mu więcej, niż potrzebne.
Czego potrzebujecie?
Proszę pana, potrzebujemy wołowinę i fasolę.
Mam trochę skrzynek fasoli, na zapleczu.
Ale proszę wziąć samemu.
Plecy już nie te same.
740 nie przejdzie.
Narzekał na ból głowy.
Ma zaniki pamięci.
Nawet z tlenem nie brzmi za dobrze.
Proszę usiąść.
Wiem, że jest tu urwanie głowy, ale musicie oboje odpocząć.
Naprawdę chcę podkreślić jak ważnym jest, żeby U Molly było takie samo.
Wiesz, dobry, stary bar sąsiedzki i dlatego uważam, że zmienianie tego będzie ogromną pomyłką.
Szabrownicy wymknęli się spod kontroli.
Umieściliśmy informatora w rodzinie Keelerów.
To zgraja zbirów, którzy sieją zamęt w południowej dzielnicy.
Najwyraźniej jeden z pańskich ludzi godzinę temu zadarł z Vincem Kellerem.
Przyznaję się do winy.
Vince jest najgorszy z całej rodziny.
Dwa razy był podejrzewany o morderstwo, ale sprawy nigdy się nie odbyły.
Siedział w więzieniu stanowym za napaść z uszczerbkiem na zdrowiu, ale tylko to mu zdołano udowodnić.
Świetnie.
Zaryzykuję.
Jeśli coś się będzie działo, zadzwońcie do mnie.
- W porządku.
Na wszelki wypadek zabiorę go ze sobą.
Nic ci nie jest?
Nie miałeś z tym nic wspólnego.
Zawieziemy cię do biura prokuratora. Tam będziesz bezpieczny.
On ci tego nie zapomni. Nie będzie walczył uczciwie. Jeśli go znów zobaczysz, masz do mnie zadzwonić.
- Nie żartuję.
- Zadzwonię.
- Wynocha!
Wszystko będzie dobrze.
Odbiło ci?
Jakbyśmy w ogóle miały ochotę to robić w cholernej remizie.
Chciałam cię poinformować, że to dziś jest ta noc.
Dokąd jest to wezwanie?
Będą nam potrzebne 2 dodatkowe karetki na 4702 Hellman.
Wynośmy się stąd!
Panie Houk, proszę na mnie spojrzeć.
Nic panu nie będzie.
Niech pan to to tak trzyma.
Obydwoje oddychają.
W jakim stanie są rodzice?
To dzieci musiały znaleźć rodziców.
Masz naprawdę ładną remizę, Wallace.
Pójdę coś sprawdzić.
To jest twoja karta?
Dobra, dzieciaki!
Czas na występ niesamowitego Joe Cruza i jego przyjaciół!
Myślisz, że się nie znam na swojej pracy?
Kochają cię tu bardziej nawet od tego przeklętego psa.
Na okrągło mi o tobie nawijają.
Ale muszę sobie z tym jakoś radzić. Nie ułatwiasz mi pracy, kiedy przychodzisz i kwestionujesz każdą moją decyzję.
Przejmij masaż serca.
- Odsuńcie się!
Atak serca.
Jest świetną sanitariuszką.
Nie wiem, jak dziękować.
To miłe.
Zasłużyła.
Nie sądzę, żeby pomysł ściągnięcia klienteli wyższej klasy był nierozsądny.
Co?
Nie mogę znaleźć klucza półksiężycowego.
Zapchał się filtr paliwa.
Myślałem, że wyraziłem się jasno...
Wybaczcie.
Proszę posłuchać, może zagrażać panu niebezpieczeństwo, ale muszę wrócić do remizy i sprowadzić tu karetkę.
Odsuń się, panie strażak.
- Nie wydaje mi się.
Ty pierwszy.
Rana kłuta, górna część brzucha.
Nieważne.
Rzuć to!
Rzuć to, albo pożałujesz.
Zabierzmy stąd tych ludzi.
Mamy sposoby, żeby tacy wiedzieli, kiedy przestać.
Nie sądziłem, że dostanę jeszcze szansę na coś takiego.
Dzięki za pilnowanie tej dwójki.
Śpią jak aniołki, kiedy się zmęczą.
Posłuchaj, Severide... powiedział mi, że zapominasz o pewnych rzeczach.
Co mam ci jeszcze powiedzieć?
Za czym?
A nikt nie pofatygował się zapytać o mój plan, więc mam wam coś do powiedzenia... lesbijska noc.
Ruszamy!
Czas na poranny ultrasonograf!
Przepraszam, mamo.
Muszę przygotować śniadanie.
Nie szkodzi. Już nie śpię.
- Nie zmrużyłam oka.
Wszyscy będziemy za tobą tęsknić.
- Pomagam ci!
- Odbiło ci? !
- Przesuń się!
Przestań, Christy!
Od miesiąca śpię na tym średniowiecznym narzędziu tortur, a ty mi nie powiedziałaś, że można je rozłożyć?
Naprawdę?
Miałam zamiar to zrobić.
Idę do pracy.
Na razie.
Jesteś żałosną namiastką córki.
Cofam, co powiedziałam.
Możesz się nie odzywać.
Jak wrócisz z pracy, to mnie już tu nie będzie.
- Mamo, przestań.
Jesteś tu bardzo mile widziana.
Pomyślałam sobie tylko, że kanapy są dla gości, a łóżka są dla mieszkańców.
- Byłoby takie straszne, gdybym u was została?
- Oczywiście, że nie.
Dzięki za gościnność.
Odezwę się do ciebie.
Proszę.
Wybacz mi.
Nie mogę ci wybaczyć.
Ale zostanę.
Sama sobie poradzę.
Co ty nie powiesz?
Będę potrzebowała trochę czasu, by ci ponownie zaufać, bo mocno się na tobie zawiodłam.
Jasne.
Zaraz ci go dam.
- Mówiłaś, że jesteś spłukana!
- W sensie emocjonalnym!
Dałam ci dach nad głową, bo nie było cię stać płacić czynszu!
Jest różnica między "nie mogłam", a "nie chciałam".
- Okłamałaś mnie.
- Ta kanapa się rozkłada!
Teraz mamy inne kłamstwo na tapecie!
Weź, ile tylko chcesz.
4 tysiące?
Musiałam sama za wszystko płacić. Wiem.
Jak się wprowadzałam, miałam tylko 3 patyki!
Skarbie?
Oddasz mi te pieniądze, prawda?
Kochanie?
Nie zmuszaj mamusi, by cię zabiła.
Nie mam matki!
Między nami wszystko ok?
Pewnie.
Jesteśmy kwita. Zapomnijmy o wszystkim.
- Jesteś skłonna przyznać się do wszystkiego, czego mi dotąd nie mówiłaś?
Zróbmy to.
Wyłóżmy karty na stół.
- Dam ci 4 tysiące, jeśli ty zaczniesz.
Byłyśmy, no wiesz...
O mój Boże.
Byłaś lesbijką?
Myślałam, że najpierw zrobimy rozgrzewkę, a ty od razu dałaś głębokiego nura.
Ona też tak mówiła.
Pamiętasz to kilo haszyszu, co ukradziono ci z samochodu?
Jaja sobie robisz?
Mało brakowało, a by mnie za to zabili na pustyni.
- Amnestia!
- Miałam do głowy przystawioną spluwę.
Kazali mi kopać dla siebie grób!
To kiepsko.
Mnie wtedy wybrano królową balu.
Twoja kolej.
To będzie coś wielkiego.
Mów, co miałaś powiedzieć.
Twój ojciec.
Co?
Mówiłaś, że nie wiesz, kto jest moim ojcem.
Że może nim być z tuzin facetów.
Kłamałam. Zawsze wiedziałam, że to był Alvin.
O mój Boże.
- Co to jest amnestia?
- Jak nie możesz sobie czegoś przypomnieć.
Popilnuj brata.
Za klika godzin będziemy z powrotem.
Co tu jest grane?
Nic. Musimy jechać na zakupy.
No super, okłamujesz własną córkę.
Jak go odnalazłaś?
Sukinsyn ma basen.
- Mogłam mieć basen?
- To ja mogłam mieć basen!
Od jak dawna mieszka w Chico?
- Nie szpieguję go. - Mamo.
Wygląda, że masz z nim niedokończone sprawy.
Jeśli je dokończę, będę musiała iść do pierdla.
Roscoe, twoja kolej, by wynieść śmieci.
- Wyniosę później.
- Włącz pauzę i wynieś teraz.
- Musisz odnosić się do ludzi z szacunkiem.
Musi się nauczyć szacunku do starszych.
Do starszych?
5 minut temu wydawałeś swoją pachą odgłosy pierdzenia.
Zaczekaj.
- Chcesz klapa w dupę?
Kim jest ten dzieciak?
- Czym się zajmuje?
- Ma warsztat blacharski.
- Naprawdę? I stać go na basen?
- Spokojnie, to składany basen.
- To Chińczyk?
- Sorki za pomyłkę. To koleś, który mi dotrzymuje towarzystwa.
Tak wygląda twój ojciec.
Co to do diabła było? !
Wcale nie jestem do niego podobna.
Też ma 167 cm wzrostu.
Tatuś!
Mały idiota nie je?
Nie jest idiotą. I nie wyjdzie z pokoju, bo uważa, że to ty jesteś idiotą.
No to nie będzie jadł.
Nie zaszkodziłby mu też porządny klaps.
Ten tyłek przetrzepano wiele razy i dzięki temu stał się lepszy.
- No to mamy problem.
Jaki problem?
Zamierzam wychować nasze dziecko bezstresowo.
Ciebie tak nie wychowano.
Może zaczniemy już teraz?
Pogódź się z Roscoe.
Groził, że mi dokopie w jaja!
Zrób to dla mnie.
Nie martw się.
To ja tu rządzę.
To godne uznania.
Lubię go.
Jeszcze nie wiem.
Serce mi tak strasznie wali!
Czemu mi nie powiedziałaś?
Czemu udawałaś, że nie wiesz kto jest moim ojcem?
Dzięki, że sama o tym zdecydowałaś.
Zaraz tam pójdę i wysłucham jego wersji.
To mogło mieć związek ze zniknięciem telewizora.
Niedługo potem poznałam twojego ojca.
Byliśmy zakochani.
Wody mi odeszły dokładnie w środku "Don't Fear the Reaper".
Cudowna historia.
- Po prostu tak cię zostawił?
- Do diabła!
Nie znoszę, jak się okazuje, że ty też masz ludzkie uczucia.
Mamo!
W czym mogę pani pomóc?
- Jestem Christy.
- W porządku.
Jesteśmy tego samego wzrostu.
Chciałam panu powiedzieć, że...
To tamta jetta rocznik '91.
Niech pani nie wyrzuca kasy w błoto.
Wyciąga pani zbyt pochopne wnioski.
W takim razie dziękuję, że poświęcił mi pan swój czas.
Nie ma sprawy.
Mój starszy syn właśnie wrócił z Afganistanu, a młodszy jest DJ'em czy kimś w tym stylu.
Ale jak byłem w jego wieku robiłem dużo głupsze rzeczy.
Na przykład jakie?
Na przykład... To nie pani sprawa.
- Nie za bardzo.
- Ja też.
Amnestia!
Brzmi jak fajny weekend z Kelly.
Można iść na długi spacer z człowiekiem.
Po prostu chodzimy wkoło.
Robi się nerwowa, kiedy za mało pochodzi po dworze.
A potem tylko ujada cały dzień.
Jaka jest ulubiona potrawa Kelly?
A ile ma lat?
To okropne.
Peralta, oddaj moje okulary.
Dobrze. W porządku, przedstawcie sprawę sterydów.
/Spędził 7 lat w Rikers za napaść.
Więc chcemy wprowadzić sierżanta.
Sierżant Jeffords dopiero wraca w teren.
Co, jeśli znowu spanikuje? Dlaczego wszyscy tak się boją o sierżanta?
Przecież uratował panu życie na torowisku.
Niech mi pan zaufa, z sierżantem będzie wszystko w porządku.
Chwila, czemu przybiłem piątkę? Bo masz słabość do przybijania piątek.
Gina, pracujesz na posterunku policji.
Możesz zwrócić się do każdego. Uważa pan, że te pajace mogą pomóc?
Spróbuj na pięcie.
Mogłabyś poprosić Scully'ego, by oddał moje pinezki?
Gotowy, sierżancie?
Urodziłem się gotowy.
Omówmy strategię dziś wieczorem w moim domu.
Moja żona pracuje do późna, więc wypełniam ojcowskie obowiązki.
Ale jest pan na to gotowy, prawda?
Absolutnie. Muszę tylko bajką ułożyć do snu moje ukochane dzieci.
Hebanowy Sokół musi przeczytać "Dalej, piesku. Dalej!".
Przykro mi, że nie jestem bogata jak ty, panno 1%.
Dlaczego masz tyle kostiumów z lycry?
I po co ci 8 szuflad pełnych bielizny?
Bo jestem ucywilizowana.
Mniej gadania, więcej rozwiązywania.
Potrzebujemy wyszczególnionej listy wszystkich skradzionych rzeczy.
/(piosenka Donny Summer) Podróbka pazura od projektanta...
Nie możesz po prostu kupić kolejnej podróbki?
Możesz oszacować wartość ukradzionych rzeczy?
Emocjonalnie, 700 milionów dolarów.
Cześć, Cagney. Cześć, Lacey. Twoje dzieci lubią takie same płatki jak ja.
W porządku, czas do spania, dziewczynki.
Jest taki silny, ale taki delikatny.
Jest jak olbrzymia, umięśniona Ellen Degeneres.
Wiecie dziewczynki, że tatuś nigdy was nie opuści, prawda?
Martwię się Terry'ego.
Nie możemy pozwolić, by stało mu się coś złego.
Jake, gdzie jesteś?
Tutaj.
Musimy odsunąć Terry'ego od sprawy. Co?
Będę musiał się nimi zająć. Albo jego żona lub reszta rodziny lub jego bardziej dojrzali przyjaciele, ale interesująca opinia.
Jeśli masz obawy, to może powinieneś porozmawiać o nich z Terrym. Nie.
Straci przewagę i spanikuje. Dlatego nigdy nie próbowałem rozwijać przewagi.
O czym rozmawiacie? - O pracy. - O międzynarodowych podatkach i cłach.
O pracy.
Nie, to nawet nie o to chodzi, po prostu...
Ma pan tam jakimś cudem kość?
Obie lubią przytulać się do jego głowy.
Dobra, dzięki. Przyszedł raport od techników kryminalistyki.
Kupiłam pukiel jego włosów na aukcji.
Ekstra, że są prawdziwe.
Powinnam kupić rewolwer?
Powinnam kupić dubeltówkę?
Powinnam kupić uzi?
Mogę odpowiedzieć.
"Procedura" to tylko wymyślne słowo dla odpowiedniej kolejności wykonywania rzeczy.
Będę was nawiedzać w snach.
Jesteś pewien, że tyle podniesiesz?
Dwie rzeczy.
Ponadto, Brandon Jacoby powinien tu wkrótce być.
Jakim cudem to nie była jedna z tych dwóch rzeczy?
To była interesująca interakcja.
Poświęciłem 40 minut układając tę wystawę piramid z butelek wody.
Ten koleś to psychol.
Nie. Im dłużej czekamy, tym bardziej prawdopodobne, że spalimy nasze przykrywki.
Nawiążę kontakt.
Instruktor i znany hemofilik, więc niech pan uważa.
Trent jest także kwiakierem, który za wszelką cenę unika przemocy.
Ty jesteś Trent?
Dobrze.
Ma pan ze 100 lat. Dla pana społecznie akceptowalne jest jeżdżenie skuterem.
Pomyliłem się w liczeniu. Jeden.
Cholera.
Pozbawionych ojca, mającymi matkę sierotami.
Jestem pewien, że wszystko z nim w porządku.
Gdzie pan był?
Co się stało? Nic się nie stało. Jacoby chciał zrobić serię sprintów na zewnątrz.
To wredny koleś, ale myślę, że robię postępy.
Zapytał, czy może pożyczyć mój pas do robienia przysiadów, powiedziałem, że nie, a on to uszanował.
Ale lepiej budujmy ten związek powoli, dobrze?
Nie chcemy zrobić falstartu i go wystraszyć.
Mówiłeś, że jaka jest twoja stała siłownia?
Z pańskiego tonu wyczuwam, że właśnie to.
Co ci jest? Gina wczoraj do mnie przyszła, by omówić sprawę.
Przyznam, że robi cudowny chleb żytni.
Tak zbity, ale wciąż wilgotny.
Witajcie, panie.
Powitajcie Leo Sporma.
Skąd wiesz, czy twój mąż nie jest mordercą?
Nie wiesz.
Zadzwoń teraz do Leo.
Leo Sporm.
Jak interesy?
Zna pan tego kolesia? Wszyscy go znają.
Picasso przekupników.
Podoba mi się.
Wskaż mi motyle, Jake.
Dam sobie radę.
Hebanowy Sokół.
A co robi Hebanowy Sokół?
Pewnie, że tak!
Jak idzie?
Nic nie mówię.
Musimy rozwiązać tę sprawę zanim on to zrobi.
Tak długo czekałem, abyś wypowiedział te słowa.
Chodź ze mną. Doświadcz przyszłości z ulokowanym w chmurze planowaniem.
I zobacz, kogo trenuje.
Detektywi. Gdzie idziecie? Zbliżamy się do zamknięcia sprawy ze sterydami.
Czy sierżant Jeffords nie przesłuchuje teraz podejrzanego?
Ona się boi.
Nie boi się.
Proszę pana, z całym szacunkiem, Gina nie ma uczuć.
Pomyślcie o tym, jak się zachowuje.
Gina przyszła do mnie wczoraj w nocy.
Mam kupić uzi?
Nie czuje się już bezpiecznie w domu.
Żadnych. Nadal miałabym nóż?
To było pytanie hipotetyczne.
Wiem, ale chcę to odegrać.
Mam swoje gwiazdki ninja?
Zajmiemy się tym.
Jaka kobieta nie ma siekiery?
Okłamałeś mnie!
Koniec z gadaniem!
Jeszcze raz, sierżancie, miło pana widzieć.
Tak z ciekawości, jak się pan o tym dowiedział?
Jestem Detektywem Sierżantem w NYPD.
Teraz ze mną porozmawiasz?
To był ciężki rok.
Uwielbiam, kiedy mówisz "straszydła".
Wszystko dobrze.
Klasycznie.
Spóźniłaś się.
Mogę sobie wyobrazić jakie to przerażające.
Czuję się dużo lepiej.
Dziękuję wam.
A jaki mam wybór? Uderzył mnie pan w ramiona tak mocno, że już nie funkcjonują.
Dobrze być z powrotem.
Teraz jest Hebanową Gazelą.
To faktycznie mnie uszczęśliwia.
Chyba jesteśmy dzisiaj szczerzy.
Dzięki, Jake.
Peralta, prawie zapomniałem.
/Poprzednio w The Americans...
To długa przerwa.
Jak dzieci sobie radziły?
Powiedziałam, że moja ciotka jest tak chora, że nie mogę wyjeżdżać.
Jesteśmy w ogóle pewni, że sprawdzała nas po raz pierwszy?
Szukam numeru telefonu i adresu Helen Leavis.
W sobotę zabieramy dzieci do wesołego miasteczka w parku.
/Jared jest w klasie maturalnej? /W przyszłym roku idzie /na Carnegie Mellon.
Paige i Henry... Biegnij.
To jedyna szansa, żeby się tam dostać i odczytać ustawienia maszyny.
Postawiłem życie na szali, żeby tu przyjść.
/Obecnie zatrudniony /w Banku Światowym.
Nigdy nie martwiłam się o bezpieczeństwo Paige i Henry'ego.
Jak będziemy mogli tak żyć?
Często robi kupę. I dużo płacze.
1966, SILVER SPRING, MARYLAND - Jak Emmett sobie radzi?
W nocy słyszę czasem, jak śpiewa przy kołysce "Here, There And Everywhere".
Album "Revolver" jest najlepszy.
A myślałaś kiedy?
Nie jestem pewna.
- Nie za bardzo.
Oglądaj legalnie, polecaj i zarabiaj – Vodeon.pl Wygląda dobrze.
Jak długo patrzysz?
Nie dość długo.
Jakieś wieści?
A co z dziećmi?
- Nie podoba mi się to.
Ciebie pociesza?
To nie zadziała.
Skąd wiesz?
Bo znalazłeś to na tyłach sklepu z komiksami.
Pokaż.
Powinieneś ustawić kółko na godzinie, którą chcesz, a potem dopasować to do prawdziwych gwiazd.
- Zgadza się.
A jeśli nie, w zamrażarce są steki Salisbury.
Wiesz, że stek Salisbury to praktycznie hamburger w kształcie steka.
No chodź.
Chcesz kawy?
Jasne, chętnie.
Wybierasz się dokądś?
Mówiły, że odmienił ich życie.
Ostrożnie. Ładnie wyglądasz.
Dzięki.
A jak twoja noc?
Całą noc patrzyłem, jak facet robi pranie.
Jaki samotny facet robi cztery prania?
Matthew jest pod prysznicem, więc...
O to mi chodziło.
Henry, po szkole kilka dziewczyn jedzie do Georgetown, żeby kupić dżinsy.
Cobbler powiedział, że generał Westmoreland poprosi o kolejnych 100 000 żołnierzy.
W tej sytuacji było warto.
Centrala słyszała, że w Pentagonie mają nowe wyliczenia.
Znają dwie osoby, które mają do nich dostęp i chcą, żebyś spróbowała podejść jedną jutro wieczorem.
Ta wojna... Wszystkich zabijają.
Jestem gotowa.
Jesteś pewna?
Będziesz dobrym ojcem.
Wszystko gra?
Podzwoniłam trochę.
- Chcesz coś do picia?
A jeśli to się przydarzy nam?
Beemanowie.
Nie mamy żadnych prawdziwych przyjaciół.
Nie wiem, Elizabeth.
Nienawidzę, kiedy musimy działać w takim pośpiechu.
Kto by pomyślał, że w pobliżu stolicy jest tyle kukurydzy?
Słucham?
50 mil i jesteś na wsi.
Często tędy jeździsz?
Co tydzień.
Żeby odwiedzić tatę.
Mieszka tutaj?
On i moja mama nie mogą mieszkać w jednym stanie.
Serio?
Co to była za rana?
W tamtym czasie byłem w FBI.
Ja też.
Dameran był najlepszy w klasie w liceum.
Zaliczył rok na Purdue, nim odmówiono mu odroczenia spłaty pożyczki.
Może wychodzi z Walter Reed, próbuje iść na studia, żeby wznowić wymarzone życie, ale jest ciężko.
Dostaje nędzną fuchę w Departamencie Rolnictwa, kończy jako urzędas w Banku Światowym.
Niezły cel dla KGB.
Prawa jazdy.
Czekają na was przy głównej hali.
Co jest grane z tym zbieraniem odpadów?
Działacie zbyt wolno.
Do wtorku musimy być w pełni operacyjni w Portsmouth.
Mamy tam nową placówkę dzięki budżetowi wojskowemu Reagana.
Dzięki Bogu, bo to miejsce się rozpada.
Ale i tak przeprowadzka to dziwka.
Przyjechaliśmy pomóc, więc ja sprawdzę północną platformę.
- Przez tunel kawitacyjny.
Kilka miesięcy temu rozeszli się na jakiś czas.
- Tak. - To dobrze.
- Chyba tak.
- No fakt. Tylko... mam wrażenie, jakby zawsze coś się działo.
Myślałam, że może jedno z nich miało romans czy coś.
Po prostu naprawdę chciałabym wiedzieć.
Dzięki, że umiliłaś mi podróż.
Zawsze to lepiej mieć z kim pogadać, prawda?
Gdybyś chciała spotkać się z innymi, którzy cię rozumieją.
Witaj. Mogę w czymś pomóc?
Muszę znaleźć szlifierkę cylindryczną CNC.
Tak. Jest w Annapolis.
Wczoraj przewiózł ją DO.
Chyba nie musimy kłopotać twojego przełożonego.
Moi szefowie naprawdę mnie zabiją. Jest tu inne CNC, które mogłabym zmierzyć albo...
Nie takie samo.
Są inne maszyny.
- Ostrza?
- Tak, widziałem ich plany. Są oznaczone jako tajne, ale pewnie masz upoważnienie.
Którędy do suchego doku?
Tędy.
Nowa fabryka będzie bliżej mojego domu.
To Lucas... i Ryan... a to Danny.
Spodziewają się mnie na kolacji.
Może zaczekamy obok?
Ciociu Helen?
Mogę jeszcze raz zobaczyć twoje zdjęcia?
Danny, prawda?
Jestem Paige.
Córka Elizabeth.
Nie rozumiem.
Musimy rozpocząć tajne dochodzenie w sprawie jednego z waszych pracowników.
Niech zobaczę.
Nie, mamy dzisiaj spotkanie z naszym nowym prezesem.
Czy pan Dameran ma kłopoty?
Na tę chwilę zbieramy tylko informacje.
Nic niezwykłego.
Jest w jakimś zespole, który mógłbyś zabrać na spotkanie?
Steven, tu Gary.
Wyślesz na górę analityków rynków DWG?
Poważnie?
Dameran poszedł dzisiaj na chorobowe.
Będzie cicho.
Lepsze to niż miałby zniknąć.
Dokąd jedziesz?
Wiesz dokąd.
Mówiłeś, że był tu pół roku?
W sali Jeffersona.
Nudno, ale z klasą.
Nie chcesz umierać, Bruce.
Nie dlatego to robisz.
Może opuścisz karabin?
Możemy pogadać.
Jesteś tu, aby chronić Bank Światowy?
Wiesz, kim są ci ludzie?
Co robią takim szarakom jak my?
Może mi o tym opowiesz?
Chcę ci pomóc, Bruce.
Pozwól, że ci pomogę.
Ujrzałem prawdziwego wroga... i jest on tuż przed nami.
Nikt nigdy nic nie robi!
Nikomu nie zależy!
- Przestań ruszać tą bronią!
- Ronaldowi Reaganowi nie zależy!
1966, SILVER SPRING, MARYLAND O co chciałaś mnie prosić?
Emmett i ja napisaliśmy list do naszego syna, gdyby coś nam się przytrafiło.
Opowiedz mi.
Kim jesteśmy i skąd pochodzimy.
Potrafisz to zrozumieć, prawda?
Widziałam wiadomości w Rezydenturze.
Takie rzeczy się zdarzają.
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Gdyby nie ty, zabiłby wielu ludzi.
Gdyby nie ty, a nie ja.
Wykonywałem tylko swoją pracę.
Mówią, że chcą mi dać medal.
Całe życie mówili mi o was straszne rzeczy.
Jestem z ciebie dumna, Stan.
Kocham cię, Nina.
Tak, słyszałem o niej.
Niezależnie od pory dnia jest w tym samym miejscu, a pozostałe gwiazdy krążą wokół niej.
Jeśli ją znajdziesz.
Gdzie twoja siostra?
Musiała zostać dłużej w szkole.
Czyżby?
Tak, ale nie złość się.
Przywiozła mnie, a potem poszła na próbę do jakiegoś klubu.
- Odnośnie czego?
W Road Track piszą, że Z/28 jest pewniakiem do auta roku.
- Halo? / - Dobry wieczór, Philip.
Tu ciocia Helen.
Chciałam tylko powiedzieć, że dzisiaj odwiedziła mnie Paige.
W tej chwili powinna wracać do domu.
Dziękuję, że dałaś mi znać.
Władze stanu nakazują te wizyty.
To jedyny sposób, by sprawdzić, jak się aklimatyzuje.
Jest tak wcześnie.
Przystosowanie się dziecka zaczyna się pierwszego dnia, zwłaszcza dla ofiar traumatycznych przeżyć.
Całe ich pojęcie zaufania legło w gruzach.
Uwielbiamy go.
Od lat przepłacaliśmy mu, żeby zajmował się dziećmi.
Doszło do 8 za godzinę, żeby go tu zatrzymać.
Co w nim jest?
Świetnie radzi sobie z dziećmi.
Musieliśmy jakoś pomóc.
Nawet jeśli to tylko rok, zanim pójdzie na studia.
Najbardziej potrzebuje teraz poczucia bezpieczeństwa.
Dzieci tylko tego naprawdę chcą.
Mogłabym spędzić z nim kilka minut na osobności?
Wybacz, utknęłam w szkole.
Jest tam duża konkurencja.
Trzeba przygotować temat do dyskusji i ja mam etyczne konsekwencje dzieci z próbówek.
Powodzenia.
Niedługo wróci.
Ciocia Helen dzwoniła, że była u niej jej córka.
To najbardziej... nieodpowiedzialne, co kiedykolwiek zrobiłaś.
Nie wiem nawet, co powiedzieć.
Przykro mi, że nie mamy większej rodziny, ale twoja matka i ja ciężko pracowaliśmy, żeby założyć tę.
Ciesz się tym, co masz.
Mogę już iść?
Dobrze.
Kocham cię, Nina.
Kocham cię, Nina.
Sypiasz? Trochę.
Tak... Sam nie wiem.
Ale dobrze ci tu?
Centrum Pomocy chce ci zapewnić wszystko, czego potrzebujesz.
Masz prawo do zwolnienia ze szkoły.
Nie, pójdę.
Gojenie się ran wymaga czasu.
Zwłaszcza kiedy nie ma odpowiedzi.
To nie twoja wina.
To są moje włosy.
- Opowiadaj ze szczegółami.
- Nie ma zbyt wiele do opowiadania.
Nie powiedziałam mu, że jestem jego córką.
- Dlaczego?
- Nie wiem.
Chyba się wystraszyłam.
Czyli to koniec?
Nie wiem.
Kochanie, dobrze, że martwisz się o swoją matkę, ale nie możesz się nią wiecznie przejmować.
Mogę w czymś pomóc?
Nie trzeba.
Wrócę, jak nie będzie pan taki wkurzony.
Nie musi pani czekać aż tak długo.
Nie wiem, czy mnie pan pamięta.
Byłam tu niedawno.
Co mogę dla pani zrobić?
Ostatnim razem zapomniałam wspomnieć o ważnym szczególe...
Nie bardzo.
Jest nas pewnie kilka milionów.
- O mój Boże.
- Jestem twoją córką.
Załapałem.
- Dzięki tobie jestem taka niska.
Nie wiedziałam, jak inaczej ci to powiedzieć.
Nic się nie stało.
- To mama cię odnalazła.
- To ona żyje?
- Oczywiście, że tak.
Gdybyś wiedziała, jaka wtedy była, też byś się temu dziwiła.
Wybacz, pracuje u mnie dużo byłych więźniów.
Ani na chwilę nie mogę ich spuścić z oczu.
- Ty tak na poważnie?
- No tak, to było durne pytanie.
Niczego od ciebie nie chcę.
Miałam tylko nadzieję, że może moglibyśmy się lepiej poznać.
To kiepski pomysł.
- Dlaczego?
- Nie mogę tego zrobić.
Nie musisz przepraszać.
Wyrosłam na wspaniałą osobę!
Odziedziczyła po mnie temperament.
Czy nie możemy chociaż przez 5 minut dla odmiany porozmawiać o mnie?
- Chodzi mi tylko o to, że...
Naprawdę jesteś człowiekiem?
Oficjalnie zostałam sierotą.
Mała sierotka Christy.
Nie dramatyzuj.
Odziedziczyłaś to po nim.
- Niczego po nim nie odziedziczyłam!
- A nadal chcesz, by był obecny w twoim życiu! Lekceważysz, jak to na mnie wpłynie.
Bo naprawdę muszę z nią porozmawiać o czymś ważnym!
- Dobrze się bawiliście w parku?
- Ty jej powiedz.
- Co się stało?
- Nic.
Rzucaliśmy piłką, kazałem mu rzucić daleko, nie zauważyliśmy drzewa.
- Naprawdę?
- Jesteś przy nim, prawda?
Tylko jej przytakuj.
Dziękuję.
- Jest cudownie.
Mamy podać tort?
- Tak, świetne sprawa.
Gdybym nie był tak zajęty, robiłbym to co tydzień.
Co tydzień?
- Dzięki.
W porządku.
Przychodzą tu co miesiąc!
- Jest pan komornikiem?
Nieważne.
Nie ma jej.
Słuchaj, koleś, nie przystąpimy do waszej sekty.
Wrócę innym razem.
Jak sobie chcesz.
Ta moja wnuczka to istna iskierka.
Czego chcesz?
Nie mamy o czym.
Zaczekaj.
Poczekaj.
Kup mi loda.
Dwie kulki.
- Co powiesz na kucyka?
Dobry?
Naprawdę?
Nie, chciałem tylko jakoś zagaić.
Naprawdę cię przepraszam za to, jak się zachowałem w warsztacie.
Nie wiem, co w ogóle powiedzieć.
Jakim trzeba być facetem, by w Wigilię porzucić nowonarodzone dziecko?
Na swoją obronę powiem, że Bóg postąpił tak samo z Jezusem.
- Żegnam.
- Nie idź, przepraszam, jestem...
Mogę ci powiedzieć, że byłem bardzo głupim, egoistycznym, przestraszonym, młodym mężczyzną. Już taki nie jestem.
- Kiedykolwiek o mnie myślałeś?
- Codziennie.
A po kilku latach musiałem przestać.
- Co teraz?
- Dlaczego?
- Wywinąłeś mojej mamie niezły numer.
Nie widzę dla nas żadnej przyszłości, dopóki z nią wszystkiego nie wyjaśnisz.
To całkowicie zrozumiałe.
Co u niej słychać?
Świetnie sobie radzi.
Naprawdę zmieniła swoje życie.
Mieszka u mnie kątem i śpi na mojej kanapie.
Jestem kompletnie wypompowana.
Z ledwością mam otwarte oczy.
Czyli chemioterapia jest jak rozmowa z tobą?
Wybacz, jeśli zanudzam cię opowieściami o swojej walce z chorobą.
Przeprosiny przyjęte.
O co ci chodzi?
Muszę ci od nowa wszystko opowiadać?
Ten szczur rzucił mnie i Christy minutę po tym, jak się urodziła!
Rozumiem.
Jesteś wściekła.
Wściekła?
Chcę rozpłatać tego sukinsyna od gardła aż po jaja!
Musisz o tym zapomnieć.
Zdecydowanie nie muszę.
Zrobisz jak zechcesz, ale ciągłe chowanie urazy, jest niczym wypicie trucizny i oczekiwanie, że to zabije kogoś innego.
Czemu w ogóle z tobą o tym rozmawiam?
Wreszcie masz dobre stosunki z córką.
Możesz je zepsuć, jeśli będziesz wściekła na jej ojca.
Nienawidzę cię.
- Za to ja cię kocham.
- Przestań.
Kocham cię.
Bo wycisnę z ciebie resztki życia jakie się w tobie tlą!
Idę!
Zaczynałam już myśleć, że nigdy nie wrócisz.
- Zaczynasz łysieć.
Nie łysieję, mam tylko takie uszy.
Przynieść ci coś do picia?
- Musiałeś dodać sobie odwagi, co nie?
- I tak nie pomogło.
Teraz strasznie chce mi się siku.
Jeśli chcesz, to mogę ci go zawiązać na supeł.
Nie trzeba, jakoś wytrzymam.
Siadaj.
Mów, co masz do powiedzenia.
Zostawiłeś mnie z jednodniowym noworodkiem i 18 dolcami w dżinsach.
- Uwierz mi, kiedy zerwaliśmy...
- Nie było żadnego zerwania!
Zerwanie jest wtedy, gdy się ze sobą kłócicie, gdy dzielicie pomiędzy sobą płyty kiedy po raz ostatni się ze sobą bzykacie!
Ty mnie porzuciłeś w momencie, gdy byłam najbardziej podatna na zranienie!
- Nie bronię siebie...
- Bo nie potrafisz!
Ale jeśli ją zranisz, to cię odnajdę i zabiję ciebie i wszystkich, których kochasz.
Chyba właśnie trochę popuściłem.
Chyba znalazłem przyczynę problemu.
Co to takiego?
Twój silnik ma na liczniku 120 tysięcy kilometrów.
Naprawię to.
- Jest miło. Spędzamy razem czas.
- To prawda.
- Mogę mówić do ciebie tato?
- No jasne. Czemu nie?
Tylko trochę za mocno pociągnąłem.
I co mi wtedy zrobią? Odłączą mnie od respiratora?
Lubiłam cię bardziej, jak byłeś wytworem mojej wyobraźni.
Daj spokój, Christy.
Moja rodzina ma mnie za porządnego faceta.
- Daj spokój.
- Nic sie nie stało.
- Musisz mi dać trochę czasu.
Miałeś na to 35 lat!
Mówcie do mnie dziadziu.
Boże, to akie smutne.
Twój tok myślenia jest dla mnie przerażający.
- Spodziewasz się kogoś?
I co o tym myślisz?
- O czym mam myśleć?
- O twoim nowym samochodzie.
- Cześć, siora.
Chcę, byś była obecna w moim życiu.
- Gdzie twoja żona?
- Nadal to do niej dociera.
Jest u swojej siostry w Albuquerque.
Cicho już tam!
Może się przejedziemy i lepiej poznasz swoich braci?
Pozbądź się złości, bo cię zatruwa.
Jeszcze jedna kolejka. Podwójne, wstrząśnięte.
Przy stoliku szóstym nadal czekają na deser.
Powinni byli dać ci się spalić.
Dziękuję za przyniesienie lekarstwa, które złagodzi mój ból.
- Boli coś pana?
- Nie.
- Miłej zabawy.
- Proszę nie odchodzić.
- Czuje to pani?
- Nie.
Niech pani poczeka.
A teraz?
Moi przyjaciele patrzą.
Niech to pani poczuje!
Może mnie pan już postawić.
Chwila moment.
Nawet nie znam pańskiego imienia.
W takim razie w porządku.
To ja miałam pomagać tobie.
Pamiętasz, gdzie zostawiłeś samochód?
W restauracji!
- A pamiętasz w której?
Zapiszę ci.
Wiem, co tu jest grane.
Odwiozłaś mnie do domu, żeby mnie wykorzystać.
Już to zrobiłam.
Dwa razy.
Nie pamiętasz?
Lepiej już pójdę.
Czujesz to?
- Próbowałeś już na mnie ten tekst.
Całkiem niezłym.
Proszę, zostań jeszcze trochę.
- 5 minut.
Na pewno?
Jak się nawalisz, wtedy wydam ci się jeszcze bardziej czarujący.
Całowałam się z tobą przy śmietniku.
Już i tak jesteś niezłym czarusiem.
Ciekawe.
Dużo książek, brak telewizora.
Kelnerka za dnia, detektyw nocą!
Nie umiem się masturbować przy Sokratesie.
Twoi koledzy się z ciebie naśmiewają?
Nazywają mnie profesorem.
Co?
Zaczekaj.
Masz doktorat z filozofii zdobyty na Stanfordzie?
Tak.
No dobra. Zostanę o 2 minuty dłużej.
Jak to się stało, że filozof został strażakiem?
Mogę cię pocałować?
Chyba na parkingu wyrobiłeś sobie o mnie mylne zdanie.
Naprawdę nie jestem taką dziewczyną...
Kogo ja oszukuję?
Przecież jestem taką dziewczyną!
Zdzira!
Dostaliśmy cynk, że jutro będzie w restauracji inspekcja z Sanepidu.
- To trwało wieczność.
- Prawie tyle samo, co twoje kłamstwa.
Mówię prawdę.
Czemu mi nie wierzysz?
Bo masz w torebce majtki.
- Niesamowity facet.
- No teraz to rozmawiamy!
Czemu jesteś taka zażenowana?
Bo poznałam go o 21:00, a już o północy miałam stopy za uszami.
No i...?
- Opowiedz mi o nim.
- Od czego by tu zacząć?
- Jest strażakiem.
- Ma doktorat z filozofii.
A jak zdjął slipki, to mówię ci, mamo, mogłabyś na tym czymś wykuwać podkowy.
Znowu go lubię.
- Kiedy znów się z nim spotkasz?
Kto robi coś takiego?
Nikt.
- Kontynuuj.
To była przygoda na jedną noc. Koniec tematu.
A co powiesz na to?
Powinnaś zostać terapeutą.
Mówisz to z ironią, ale mój kurator poradził mi dokładnie to samo!
Francuzi nazywają orgazm "la petite mort."
W takim razie jesteś seryjnym zabójcą.
- Jest bardzo miło.
- Wiesz, że mogłoby być jeszcze bardziej miło?
Już ci mówiłam, że tego nie zrobię.
Czyli nie pijesz, nie bierzesz dragów... Jesteś jakąś Mormonką, czy kimś w tym stylu?
Kiedyś mogłabym pomyśleć to samo o tobie. Że jesteś Mormonem, bo tylko pijesz i palisz.
- Naprawdę?
- Nie zrozum mnie źle, ale bourbon i trawka są dla dzieci.
Moje serce jest wypełnione miłością.
Naprawdę?
To świetnie.
Podziwiam takich ludzi.
Walka z nałogami jest jak chodzenie ścieżką wojownika.
Nie uważam siebie za wojownika.
Każda wschodnia filozofia podkreśla, że fizyczna trzeźwość pozwala świadomości, naszemu "ja" i Bogu połączyć się z rozżarzoną do białości chwilą aż do wieczności.
No weź nie gadaj.
Zwierzęta to rozumieją.
One żyją teraźniejszością.
Koliber nie żałuje tego, co było wczoraj, albo co będzie jutro, bo ani wczoraj, ani jutra nie ma. Istnieją tylko w naszych głowach.
Przydałby ci się tu chyba mały telewizorek.
- Podobasz mi się.
- Obecnie chyba podoba ci się wszystko.
Naprawdę mi się podobasz.
Jesteś niesamowitą kobietą.
Możesz zażywać kokainę?
Zaraz wracam.
/Cześć, Bonnie.
U mnie nie ma tego słowa. Jestem wyłącznie na "tak."
Nadszedł czas, bym zaczęła zwracać to, czego się nauczyłam w trakcie mojej niezwykłej podróży w trzeźwości.
To bardzo rozsądna cena!
Po zakończeniu mitingu odpowiem na wasze wszystkie pytania.
- Gdzie zdobyłaś uprawnienia?
- Ale nie takie pytania.
U mnie wszystko w porządku.
Zapomniałaś o pijanym strażaku?
- Dziękuję.
- Mam na imię Mary...
- Znamy twoje imię!
Na pewno nie chcesz powiedzieć wszystkim, że spędziłaś ubiegłą noc wpatrując się w fajkę wodną?
- I tam jest jego miejsce, Mary!
Christy, musisz być szczera.
Sama mnie zachęcałaś, żebym się z nim spotykała.
I Aryjczycy naprawdę go nie lubią.
Chciałam tylko, żebyś się z kimś bzyknęła.
- Nie chciałam, żebyś niszczyła sobie życie.
- Bo to twoja działka!
/O mój Boże!
Dzień doberek!
Już cię rozumiem.
A kim jest ta uwodzicielka w krażamie w piatkę?
- Kratkę flaneli?
- To moja mama, Bonnie.
Nie mogłaś powiedzieć tylko imienia?
Czemu u diabła przyjechałeś wozem strażackim?
Wejdź do domu.
To tylko chłopak mojej córki!
Jest pijany!
Co?
Dam mu moją ulotkę.
Co się dzieje?
- Kto to?
Wygląda na nieźle nawalonego.
Proszę cię, zaprowadź brata z powrotem do łóżka.
Chodź, Roscoe.
Pamiętasz, jak mama była nawalona, a my jej rysowaliśmy wąsy?
- Ty śpisz ze mną.
- Wiedziałam.
Pomóż mi.
Miał to w bucie?
Ale amator!
Nie wierzę, że kiedyś moje dzieci musiały przez to przechodzić.
Wiesz, co jest naprawdę szalone?
Im dłużej z nim jestem, tym mam większą ochotę, by skończyć z trzeźwością i znów zacząć balować.
- Tak uważasz?
- Może zaczniesz?
Mam następujący problem.
Spotykam się ze słodkim, mądrym, obłędnie przystojnym facetem, który ma mnóstwo problemów za sobą.
Wiem, że nie powinnam tego ciągnąć, ale nie chcę znów być sama.
Cześć, Bonnie.
Chcę tylko powiedzieć, że jestem dumna z mojej córki.
Jest najsilniejszą osobą, jaką znam.
Gdybym miała takiego faceta, okradałabym banki i wstrzykiwałabym sobie herę w gałki oczne, byleby tylko go przy sobie zatrzymać.
- Przecież jest czerwone.
- Jedziesz wozem strażackim!
Czekam, aż skończy brać prysznic.
Myślisz, że używa mojej myjki?
Mamo.
Przepraszam.
Postępujesz słusznie.
- Wiem.
- Nie przejmuj się.
Spotkasz następnego przystojnego, mądrego, świeżo wymytego strażaka.
- Nie spotkam.
- Masz rację.
Idź już mamo!
Zrobiłam ci kawę.
Dzięki, że odprowadziłaś wóz.
Miałam niezłą zabawę.
Trochę zaszalałam, jak parkowałam równolegle do krawężnika.
- Christy, chyba mam problem.
To wszystko?
Nie masz innych problemów?
I nie mogę znaleźć zapasowego skręta.
Uwierz mi, jesteś ogromnym problemem, chodzi o to, że...
Wybacz, nie mogę tego dłużej ciągnąć.
Mogłabym wszystko stracić.
A gdybym się poprawił?
- Byłbyś skłonny to zrobić?
- Jestem skłonny kłamać, że to zrobię.
To się nie uda.
Wciąż jesteś moim koliberkiem-wojowniczką.
Gdybyś zmieniła zdanie, to masz mój numer.
998.
Miałem ubiegać się o reelekcję jako przewodniczący społeczny w naszej grupie pośredników nieruchomości.
Głosowanie było dziś wieczorem.
Byłem tak zdenerwowany, że ledwie słyszałem paplaninę Claire.
Czemu błagałam Mitchella, żeby mnie przedstawił temu przedsiębiorcy?
Też mam taką nadzieję.
Halo?
Hej, Gil.
Więc, słyszałeś coś, czy...
Co się-- co się dzieje?
Przykro mi, że musiałem Ci to powiedzieć na osobności.
To stawia mnie obok Henry'ego Eustace Tylera i Arta Wagnera!
Nigdy nie poznałem Arta Wagnera.
Zabrali mu licencję pośrednika po Gategate.
Gil, jak powiedział mi mój poprzednik, szanuj biuro szanuj medalion.
Oo, lśniący.
Jak często to czyściłeś?
Za każdym razem gdy brałem prysznic.
Więc nie martw się.
Będzie dziś miało porządne polerowanie kiedy będzie kiedy będzie się kołysać z tyłu głowy mojej żony.
To nie jest szacunek do medalu-- Napisy: Angela, Korekta:
Inne matki też idą na wycieczkę.
Nie mów tak.
Nie cierpię zatłoczonych wind.
Jest tylko jedna gorsza rzecz -- gdy się zatrzymują i zostajesz uwięziony.
Właściwie jest jedna rzecz nawet gorsza niż to.
Zostać uwięzionym z nim.
Ale z jakiegoś powodu, ma zdolność pojawiania się w najgorszych dla mnie momentach.
Zaraz wracam.
Pomogę.
Może powinniśmy pomóc komuś innemu.
Proszę się nie bać.
Duży krok!
Kto następny?
O.Z.
Nie!
Nie, operatora zdjęć.
Więc może się z nami spotkać tylko dziś rano.
Więc czy jest jakaś możliwość, żebyś odebrała Lily ze szkoły?
Pamiętasz jak nazywaliśmy Cię "małą rdzą"?
Miałem 8 lat, i wciąż mogę odwołać to spotkanie.
Nie wiem co muszę zrobić.
Co to jest?
Wypacam moją wagę na moje zawody zapaśnicze.
Spałem w tym.
Czy to ma coś wspólnego z tym że nie mamy już plastikowych opakowań?
To jest dolna warstwa.
Masz dla niego jakieś wskazówki?
Mieć lustro w pokoju to jakbym miała towarzystwo!
Twoja córka to papużka.
Ostrożnie.
- O mój Boże.
- Halo!
Nie, to jest dobry moment.
- Haley!
Ok, odstawmy to na chwilę.
Musisz mieć mniejsze lustro.
Ok, to -- to -- to nie jest taka ogromna tragedia.
Wiesz, będziesz tylko trochę spóźniona do szkoły.
Teraz stała się ogromna, prawda?
Co się dzieje?
Jak to zepsujesz?
Raczej powinniśmy odwołać nasze spotkanie i odebrać Lily sami?
Raczej?
Musimy!
Nie możemy ryzykować, że Claire się zarazi, tylko po to, żebyśmy mogli się spotkać z najlepszym fotografem w stanie.
Tak, to będzie właściwe ... nawet jeżeli jest tylko jakiś 1% szans że mogłaby coś złapać i 100% szans że ją wystraszymy na śmierć.
Ale poczekaj.
Czy jesteśmy samolubni, Cam?
Może.
Mów dalej.
Więc, jeśli -- jeśli zaalarmujemy ją tylko po to, żebyśmy mieli czyste sumienie, czy to nie robi z nas...
- Potworów.
- Potworów.
Czy nie wyświadczymy jej przysługi nie mówiąc jej nic i oszczędzając jej tych zmartwień?
Dziękuję.
Nie, ona nie potrzebuje tego stresu, Cam.
Nie!
Spójrz na nas!
Dwie blondynki świetnie się bawią!
Hej, kolego!
Mój mecz się zbliża.
Masz jaką ostatnią ojcowską tadę?
Zaczyna brzmieć naturalnie, nie?
Pokazałeś prawdziwy charakter próbując nowego sportu.
Nieważne co się wydarzy, nie mógłbym być bardziej dumny.
Dzięki tato.
To może być najlepsza rzecz w byciu rodzicem.
Nieważne co się dzieje w Twoim życiu osobistym, kiedy Twoje dziecko jest szczęśliwe, Ty jesteś szczęśliwy.
Szczęśliwe dziecko jest jak antydepresant, ale naturalny, nie taki, jaki Twój mąż znajduje w Twojej szkatułce z biżuterią.
Dość już o tym!
Hej, Gil.
Chociaż możesz nie chcieć zobaczyć co następne.
Nasz dzieci będą ze sobą walczyć.
- Żartujesz?
- Nie!
To mój mały strzelacz staników.
To bestia, człowieku.
Hej, słyszałeś kiedyś o tych nielegalnych walkach dzieci, które mają na granicy?
To nieprawda.
Tak, moja żona i ja zabraliśmy go tam.
Wygrał cały samochód kurczaków.
Do zobaczenia.
To się nie wydarzyło!
Życz mi powodzenia.
Dzięki tato.
Chciałbym też skorygować to co powiedziałem Ci w samochodzie o gryzieniu.
Manny, mają tu wszystko-- doświadczenie lasów tropikalnych, budka huraganowa, odkrywanie cała -- mamy to też w Kolumbii, ale ale innego rodzaju.
- O nie.
- Co?
Nie słyszysz tego?
Więc chodź delikatniej.
- Mam przerąbane!
Dostarczyć im to, a przyczepią się do mnie na zawsze.
To przytrafiło się Mamrotowi.
Hej, Manny, chodź z nami.
Chodź, Mamrot.
Jeden raz!
Chodźmy.
Po prostu idź beze mnie.
Będę tu po prostu stał.
Co -- na zawsze?
Co mu się stało?
Nie był taki skrępowany zanim poszedł do liceum.
Kiedyś chodził w swoim ponczo, grał na fletni
Tęsknię za moim małym dawnym Mannym.
Manny, za bardzo się przejmujesz, co inni ludzie myślą!
Wiem, że niektóre matki tutaj chcą się ze mnie naśmiewać przez mój akcent i moje skaczące piersi.
Bo mnie to nie obchodzi.
Bo chodzę pewna siebie.
I ty też możesz.
Chodźmy.
To miejsce jest do dupy.
Ok, ona nie odchodzi.
Musisz ją wypędzić ze schodów.
Ona Ci zaufa.
Jesteś trochę ubrana jak treser zwierząt.
Czemu wciąż mówisz o tym "ona"?
Bo "oni" nie patrzą na mnie w taki sposób.
Mój Boże czy ona zamierza spać cały dzień?
Ok, tak myślisz?
A co innego mogłaby robić?
Udawać...?
Udawać... co?
Mama nie wróci tu przed 5:00.
A ty zjadłaś nasz jedyny batonik energetyczny.
To prawdopodobnie to, co to przyciągnęło!
Wiesz, musimy w to czymś rzucić.
Dobra.
- Dziękuję.
Byłam taka zdenerwowana, ale myślę, że dam radę.
Jak to zepsujesz?
Czemu wszyscy to mówią?
Ten operator zdjęć, z którym się rano spotkaliśmy -- odrzucił nas.
Czemu?
"Różnice w kreatywności."
Zasugerował, żeby jeden z nas miał ukrytą kamerę w butonierce.
Kto jest waszym fotografem ślubnym -- Pan Orzeszek?
To Operator --
Jim Perlowe, to moja siostra, Claire Dunphy.
Słuchaj, przeszłam się dziś po budowie, i te apartamenty będą fantastyczne -- zakładając, oczywiście, że dostaniesz właściwe szafy i żaluzje.
Widzę, że spotkanie już się zaczęło, więc ok!
Tak, zaczęło się!
Pa pa, Mitchell!
- Możemy?
Hej, śpiochu!
Chcesz się ze mną położyć, tatusiu?
O kochanie, dzień, w którym odpowiem nie na to pytanie jest dzisiaj.
Dokąd idziesz?
Muszę zadzwonić do taty.
Może zacząć od mierzenia.
Hej, Cam, co tam?
Tatusiu, przytul mnie!
Musisz ostrzec Claire.
Tatusiu, ta gra jest okrutna.
Wiesz co, kochanie?
Po drugie, nie ma -- nie ma żadnej gwarancji, że je ma.
Ok, jednak widzę.
Mamy sosnę, cedr...
Co się z Tobą dzieje?
Ok, więc, zauważyłaś, że drapiesz się po głowie?
Lily przyniosła ze szkoły wszy.
Co?
Tak, i właściwie, chciałem Ci powiedzieć, ale Cam pomyślał, że może --
Pozwoliłeś mi chodzić z insektami obgryzającymi moją czaszkę, i nic nie powiedziałeś?
Tak, ale Claire --
Chodź tu, mała rdzo.
Nie, posłuchaj, ty -- jaki potwór stawia swój własny interes przed powiedzeniem innej ludzkiej istocie, że złapie plagę pasożytów?
Myślę, że zrobiłabyś to samo.
Muszę iść na inne spotkanie.
Ale, Claire, bez owijania w bawełnę.
O, myślę, że przeszliśmy już dalej niż uścisk dłoni?
Manny, przestań obrażać Twoich przodków.
Zajęło im 6 i pół miliona lat, żeby chodzić prosto!
Nie słuchałeś przewodnika?
Nie, nie chcę widzieć tego nastawienia.
Nie, ja -- czemu Twoja twarz jest czerwona?
Co?
Przyniosę Ci wody.
Tam jest fontanna.
Manny, gdzie byłeś cały dzień?
Byłem w skrzydle ptaka.
Przed chwilą tu była.
Myślę, że się chowa.
O tak, może.
Ale ważne jest żeby się tam dobrze bawić, nie?
Ok, powtórzmy to jeszcze raz, bo mam wrażenie, że nie słuchałeś.
Musisz wygrać.
Hej, Jay.
Hej, Luke.
Nie pozwól Twojemu tacie wejść do Twojej głowy.
Idź tam i daj z siebie wszystko.
Dobra.
Co to do cholery było?
Walczy z synem Gila Thorpe.
Nienawidzę tego kolesia.
Zawsze stara się sprawić, żebym się poczuł mniejszym człowiekiem.
Ten koleś zabrał Twój naszyjnik, tak?
- Mój medalion!
- Nazywaj to jak chcesz.
Po prostu się cieszę, że nie muszę Ci więcej pomagać z zapięciem.
Jay, czy Ty płaczesz?
Nie!
Proszę.
- Hej, tato!
- Hej, synu!
Dobrze Cię widzieć.
Widzisz tą małą Petunię, z którą walczy?
Znasz ojca Gila?
Wiem, że zawsze mnie widzi w najgorszych momentach.
Naprawdę chcę tego zwycięstwa, Phil.
To jak kastrowanie, wiesz?
Mam na myśli, że nie czuję się mężczyzną tak jak powinienem.
Jay, wiesz co jest początkiem "miłości"?
O, na miłość boską my tylko rozmawiamy.
L.O.
Hej, Phil, słuchaj.
Cy w Twojej aptece są szampony przeciw wszom?
Lily złapała je w szkole.
Nie mogę oddychać.
- Co?
- Nic.
Lily złapała od kogoś wszy.
Jest w piwnicy.
Klucz jest pod wycieraczką.
Ale kto chce udawać psa i przejechać się samochodem?
Ja!
I pamiętaj -- będziemy trzymać głowy za oknem.
Ok, mecz się zaczyna.
Czuję, że teraz ten metal jest w moich ustach, Tak jak mówiłeś
Co jeśli przegra?
Będziemy ukrywać nasz zawód.
Dziecko musi czuć, że wspieramy je mimo wszystko.
Trzymaj się blisko.
Mamo, jesteś niesamowita.
Aj, to słodkie, ale wiem, że wyglądam okropnie.
Naskakujesz na mnie za brak pewności siebie, potem uciekasz i chowasz się ponieważ Twoja twarz jest czerwona.
Masz rację.
Wciąż obwiniam chłopaków z liceum za Twój brak pewności siebie, a ty po prostu jesteś podobny do mnie .
Możemy przenieść winę kiedy będziemy bezpieczni za naszymi przyciemnianymi szybami.
- Jesteśmy w pułapce.
Wyjaśnię Ci, czemu to zabawne w samochodzie.
Za mną.
Nie, Manny.
Pora, żebym stała się dla Ciebie dobrym przykładem.
To była najbardziej odważna rzecz, jaką moja mama kiedykolwiek zrobiła.
Hej, wszyscy!
Słyszycie moje skrzypiące buty?
Śmieszne, nie?
Spójrzcie na tą różową koszulę.
Jaka śliczna.
Hej, Manny, ładny top.
Ale moje buty!
Co z nimi, Różowa koszulko?
To była najbardziej odważna rzecz, jaką kiedykolwiek zrobił.
Nazywają mnie "Różowa Koszulka"
Mój bohater.
Różowa koszulka.
Jak mogłem to zrobić?
Mój ojciec nigdy nie przegapił okazji, żeby mi pokazać, kiedy go zawiodłem, i zrobiłem to samo mojemu wnukowi.
To tak samo moja wina.
Widziałem co nieakceptujący ojciec zrobił z moją żoną.
Powinienem wiedzieć lepiej.
To było głupie.
Zapomnij o tych palantach.
Nie moglibyśmy nie być z ciebie dumni. Tak jak jestem dumny z Twojej mamy.
Najpierw naprawmy to pierwsze.
Po prostu nie chcemy, żebyś się zadręczał, dlatego że przegrałeś.
Nie kupuję tego
Ukrywa swoje uczucia.
To wszystko jest w DNA, Phil.
Mój staruszek ma z kimś problem?
Albo postępowali.
Może te bandyckie geny Pritchettów zmieszały się z bardziej rozwiniętymi genami Dunphich, skutkując bardziej rozwiniętą ludzką istotą.
Umarłbyś, jakbyś nazwał mnie swoim synem, Jay?
Może się chowa.
Mam pomysł.
Daj mu sekundę na rozgrzewkę.
Tu jest tak ciemno.
Uważaj kochanie.
W porządku musze coś przyznać.
Zaimponowałeś mi dziś, Luke.
Po prostu go zaatakowałeś, prawda?
Ja otworzę.
Kochanie cofam wszystko, co kiedykolwiek mówiłam o tym głupim wynalazku.
Wejdź.
Chciałem tylko powiedzieć przepraszam, "Doofy."
I teraz wciąż mnie tak nazywasz to co Twój dzieciak dziś zrobił było niesamowite.
Bez urazy, ok?
Hej, Cam, puść to na chwilę.
Lily, kochanie?
Żartujesz sobie?
To tylko moja siostrzenica.
To co najbardziej kocha, to iść do kogoś na barana.
Ok!
Kim jest ten Pan?
Możesz mówić do mnie wujek Gil!
Wujek Gil!
Świetnie razem wyglądacie!
Mówię Cie, te małe gnojki mnie kochają.
To już bez znaczenia, skoro mam twój błyskotliwy umysł.
Gdy następnym razem pocałujesz Emmę Swan, odbierzesz jej magię.
Przechowasz to odrobinę dłużej?
- Twoje serce będzie moje!
Prezent.
Od siostry dla siostry.
Co tu robisz?
Zobaczyłam twoje drzewo i pomyślałam, że przyda ci się coś lepszego.
Czerwone jabłka są strasznie słodkie, nie sądzisz?
To nie twoje.
Chciałam sprawdzić, jak się masz po naszym małym starciu.
Nie doceniasz tego, co masz, prawda?
No tak, ja mam wszystko, a ty nie masz nic.
Jeśli chcesz, żeby twoją supermocą była zawiść, to śmiało.
Przy każdej okazji odwracasz się od możliwości bycia szczęśliwą.
- Teraz wiem, czemu matka była tobą rozczarowana.
- Rozczarowana mną?
To ciebie porzuciła.
Nie masz pojęcia, co się naprawdę stało.
I właśnie to cię zrani.
Nie przyszłaś dawać siostrzanych rad.
- Po co naprawdę przyszłaś?
Odbiera ci serce.
Ani kroku dalej.
Dobrze wiesz, że ta strzała nigdy nie chybi celu.
Gdybym mógł odpuścić, zrobiłbym to.
- A któż to? - Roland!
- Proszę.
- Nie chcę tego.
Naprawdę.
Podejdź, chłopcze.
Tatusiu!
Zatrzymaj się.
- Tatusiu, pomóż!
- Tatusiu!
Dziękuję.
Idź do Braciszka Tucka.
Co się stało?
Ktoś ucierpiał?
Przepraszam cię.
Zaufałaś mi, a ja zawiodłem.
- No to mamy problem.
Gold zabrał je dla niej, a skoro nie zmiażdżyła go, zabijając mnie, to oznacza, że potrzebuje go do czegoś o wiele gorszego.
Gorszego niż morderstwo?
Uspokój się.
Potrzebuję twojej pomocy.
Co tu masz?
"Co tu mam?".
Szacunek do samej siebie.
Dlaczego miałabym ci pomóc?
Ma twojego Rumpla, a jeśli mi nie pomożesz, możesz go już nigdy nie zobaczyć.
Próbowałam dopasować składniki, które Zelena zbiera do swojego zaklęcia.
Przydałaby mi się wiedza o tym, co takiego wyjątkowego jest w twoim sercu.
- Chce go, bo jesteście siostrami, czy...
- Nie mam pojęcia.
Świeca.
Gdzie masz świecę?
- Tutaj?
- Nie tę Liberace.
Nie chodzi o to, jak zmarła moja matka.
A o to, jak żyła.
- Przepraszam.
- Usiądź, Coro.
Pracujesz już długo po godzinach.
Śmiem twierdzić, że zasłużyłaś.
Dziękuję.
Obserwowałem cię przez cały tydzień, gdy tu byłem.
Pracujesz w karczmie, ale poruszasz się jak dama.
Ktoś powiedział mi kiedyś, by zachowywać się jak ten, kim chce się być, więc staram się być lepsza, niż naprawdę jestem.
- To herb królewski.
Chciałem, byś poznała mnie, a nie księcia Jonathana, którym jestem.
A dość często to robisz.
Nie tak to powinno wyglądać, ale miałem nadzieję zadać to pytanie tylko raz w życiu, ale zadam je dwukrotnie...
Ale wrócę za dwa tygodnie i przemienię ten pierścionek w złoto.
Znaczy przywiozę ci złoty.
I zabiorę cię do pałacu jako księżniczkę Corę.
Wyjdziesz za mnie?
Uszczęśliwiłaś mnie.
Następne dwa tygodnie będą istną torturą.
Spotkajmy się na rozdrożu, by nie marnować ani chwili.
Będę tam.
- Kiedy musisz wyjechać?
- Jutro z samego rana.
Gdzie twoje poczucie humoru?
Zniknęło wraz z przybyciem Czarownicy.
- Nie wątpię.
Emmo, przetłumacz mamie, że twój brat nie będzie miał na imię Leopold. Dlaczego nie?
- Ludzie będą się z niego nabijać.
- To może Ewa po mojej matce?
- Dla chłopca niezbyt się nada.
- To może nie być chłopiec.
To śmiertelna trucizna do przyzwania mrocznego wiru.
- Wolę Earl Grey'a.
- Mrocznego czego?
Zelena wpadła do mnie rano.
Chełpiła się, gdy Mroczny wykradał moje serce.
Stwierdziła, że moją słabością jest niewiedza o jej przeszłości, więc postanowiłam przyzwać kogoś, kto zna jej przeszłość.
Musimy porozmawiać z moją matką.
Tak, wiem, że wygląda na sterane, ale o to chodzi.
Będzie idealny.
Nie bądź zazdrosny.
Załóż go.
Mam serce Reginy, odwagę Księcia, a tu, gotowy do wyrwania, mam twój cudowny mózg.
Mamy wszystko, czego nam potrzeba.
- Dobra chwila na świętowanie, nieprawdaż?
- Nie masz wszystkiego.
Dziecko się urodzi.
Ubierzmy cię.
- Nie jestem twoją lalką.
Dziecko może pojawić się w każdej chwili, więc dam ci wybór, jak chcesz przeżyć czas, który pozostał.
Jeden, to wrzeszcząc w agonii, zaś drugi jest znacznie przyjemniejszy.
To dość prosty rytuał, ale rzadko stosowany.
Skoro tak łatwo porozmawiać ze zmarłym, czemu nie robić tego częściej?
Bo potrzeba do tego narzędzia zbrodni i mordercy.
Co mamy robić?
Skupcie się na Corze.
- Mamy pomyśleć o czymś miłym?
- Myślcie, o czym możecie.
Matko, słyszysz nas?
Daj nam znak, Coro.
Obojętnie jakie sekrety skrywa jej przeszłość, ona chce, by tam pozostały.
Uparta jesteś, prawda?
- Nie ma żadnego księcia Jonathana.
- Okłamałeś mnie.
W zasadzie wcisnęłaś mi to w ręce, gdy myślałaś, że jestem księciem.
Ladacznica zawsze będzie ladacznicą.
Jestem w ciąży.
Urodzę dziecko.
Może nie być księcia Jonathana, ale jest tu książę, i jak sądzisz, co pomyśli, gdy opowiem mu, co zrobiłeś?
Pomóż mi utrzymać to dziecko.
- Śmiało, idź do niego.
Powodzenia w szukaniu mnie.
Straże!
Co ci się stało?
Wzywałaś pomocy.
Uciekł.
Bandyta na drodze.
Odebrał mi wszystko.
Przykro mi to słyszeć.
- Nie możesz nic dla mnie zrobić.
- Pozwól, że spróbuję.
Jestem książę Leopold.
Dziękuję, Wasza Wysokość.
Może Belle bardziej się poszczęściło.
Musi być coś, co nam pomoże.
Nim to się skończy, będę gotowa.
Dopilnuję, byś była.
Chodźmy.
Pomogę ci posprzątać.
Nie mam nastroju na pogaduszki od serca.
Nie sądzę, by to było teraz w ogóle fizycznie możliwe.
Możesz pomóc z filiżankami.
To była moja najstarsza koszula nocna.
Zemściłaś się kiedyś za to?
To plan długofalowy.
W mojej wiosce niewiele jest młodych osób, więc są szanse, że któryś z nich skończy jako mój mąż.
To powinno wystarczyć.
Jesteś wspaniała.
I zmarznięta.
Jest trochę mroźnie, ale nic mi nie jest.
Rozpaliłbym dla ciebie ognisko. ale wstyd mówić, nie wiem jak.
Ja to zrobię.
Zostanę królem.
To normalne, kiedy jest się księciem.
Chcę dobrze wykorzystać ten dar.
Powtarzam sobie, że chcę być ludzkim władcą, a potem zdaję sobie sprawę, że nie potrafię nawet rozpalić ogniska, czegoś, co potrafi każdy wieśniak.
Ten wieśniak może to naprawić.
Widzisz?
Musisz pozwolić, żeby dotarło tam powietrze.
Kiedy tron będzie mój, będę musiał zapewnić mu dziedzica.
Będziesz musiał się ożenić.
I szybko założyć rodzinę.
To akurat brzmi nieźle.
Dam ci znać, kiedy ją poznam.
To dziś.
Nie wydajesz się podekscytowany.
Cóż to za władza, jeśli nie może wybrać, kogo poślubić?
Chciałam przeprosić, Regino.
Za Corę, za to, że...
Nie lekceważę tego.
Myślę o tym każdego dnia.
Ja też.
Więc przyznaję, że to skomplikowane.
Dziękuję.
Na pewno jest kilka rzeczy, które chciałabyś jej powiedzieć.
Siostra.
Zelena.
Dlaczego ją oddała?
Dlaczego sprawiła, że jesteśmy dla siebie obce?
- Co to było?
- Nie mam pojęcia.
To na górze.
To tam.
Powinnam otworzyć franszyzę.
Imponujące.
Chcesz zobaczyć coś naprawdę imponującego?
Poważnie, co się z tobą dzieje?
Przepraszam za moją zachowanie.
Musimy powiedzieć Reginie i innym.
Plan Zeleny.
Wiem, co robi.
Powinieneś częściej pozwalać ubierać się kobiecie.
Proszę, usiądź.
Ciekawe, ile jeszcze uprzejmości będę musiał dziś znieść, zanim poznam prawdziwy cel tego wieczoru.
Rozluźnij się.
Wiesz, przecież, że nie grzeszę subtelnością.
Szczęściarz ze mnie.
Przymus przybiera wiele form, moja droga, ale zapewniam cię, że nie jestem tu dla gotowanego groszku.
Dlaczego odwaga?
Dlaczego mózg?
Dlaczego to konkretne dziecko?
A co najistotniejsze, dlaczego ma mnie to obchodzić?
Bo mój sekret może połączyć cię z twoim zagubionym synem.
Mój syn nie jest zagubiony.
On nie żyje.
Obserwowałaś, jak umiera.
To nie było daremne okrucieństwo.
Obiecuję ci, on żyje i czeka, żebyś go odnalazł.
- Nie gdzie. Kiedy.
To wbrew fundamentalnym prawom magii.
Magia nie zawodzi.
To ludzie zawodzą.
Odszyfrowałaś reguły podróży w czasie.
Odnaleźć mojego synka.
Może nawet nigdy go nie porzucić.
To niemożliwe.
Zaklęcie otwierało portal jedynie do rozmowy.
To przeze mnie.
Ja zabiłam Corę.
Wyczuła moją obecność i znalazła sposób, żeby przeniknąć do naszego świata.
Uważaj!
Cofnij się, matko.
Odpowiedz na moje pytania.
- Ale nie na długo.
Patrzcie i podziwiajcie, koniec końców zamienił się w złoty.
Jak śmiesz?
Musisz mieć mózg wielkości skrzata, żeby pokazywać się w królestwie.
Za dwa dni będę księżniczką, a ty będziesz się kłaniał i uznasz się za szczęśliwca, mogąc wyrywać chwasty spod moich stóp.
Ćwiczyłaś przed lustrem, co?
Jesteś taką samą oszustką jak ja.
Moja miłość do księcia Leopolda jest prawdziwa, tak jak jego do mnie.
Ale czy on wie, ile w tobie jest do kochania?
Czy masz nadzieję, że nasze dziecko utrzymasz w sekrecie?
Czego chcesz?
- Wszystko, co uda ci się zdobyć.
Tyle, żebym mógł wieść szczęśliwe życie do końca mych dni, tak ja ty chciałaś tego ode mnie.
Przynieś to tutaj jutro wieczorem, a twój sekret pozostanie sekretem.
Załatwione.
Teraz odejdź, zanim ktoś cię zobaczy.
Księżniczko Evo, powóz czeka.
Idę.
Nie wiem, jak długo jeszcze uda mi się ją powstrzymywać.
Nie wysilaj się.
Twoja matka różniła się od mojej.
Ona zna jedynie władzę i słabość.
Ale jeśli chce cię zabić, będzie musiała pokonać mnie!
Tu nie chodzi o ciebie.
Pora na odpowiedzi, matko.
Przestraszyłeś mnie, ukochany.
Co robisz w wielkiej sali o tej porze?
Ślub sam się nie zaplanuje, a jest jeszcze wiele rzeczy do zrobienia.
Coś się stało?
Ukochany, bardzo cię przepraszam za te okropne problemy, jakich przysporzyło ci to kłamstwo.
Plotki nic dla mnie nie znaczą.
Nie ma żadnego dziecka.
Tylko moja miłość do ciebie.
Kochasz tylko siebie.
Co ona tu robi?
Księżniczka Eva jest tutaj, bo podsłyszał twoją wczorajszą rozmowę w ogrodzie.
Tak jak mówiłam, córka młynarza jest nic nie wartą kłamczuchą.
Ty okropne dziewczę.
Owszem, byłam wczoraj w ogrodzie.
Cokolwiek jeszcze powiedziała ci Eva, jest to wymysł zazdrosnego dzieciaka, który powiedziałby wszystko, żeby cię poślubić.
Sprawdź jej kieszenie.
Nie pozwól mi odejść!
Chodź, Evo.
Pomożesz mi przekazać te straszne wieści królowi.
Dziś twe serce cierpi, Wasza Wysokość, ale obiecuję, że godniejsza żona da ci dziecko, na które zasługujesz...
Takie, które będzie czyste.
Czyste jak śnieg.
- Słyszysz mnie, Mary Margaret?
- Tak? Co powiedziała?
Jeśli wie coś, co może pomóc nam...
- To może zaczekać, Regino.
Jesteś pewna?
Nikt nigdy nie był w stanie rzucić zaklęcia do cofnięcia się w czasie.
Widocznie ona uważa, że jej się uda.
Dlaczego cofnięcie w czasie? Nie wiemy, co próbuje osiągnąć.
Ja wiem.
- Ona nie chciała...
- Nie naciskaj na siebie.
Nie chciała oddać Zeleny.
Życie jest zbyt kłopotliwe, żeby to było takie proste.
Mogłaby być uczona przez Rumpelstiskina.
Wszystko, gdyby tylko nie było tej księżniczki Evy?
Ty nigdy byś się nie narodziła.
Domyślam się, że tutaj kończy się twoja pomoc.
A jeśli to potoczy się inaczej, ty, Regino, także.
Dobrze, że nikomu nie powiódł się ten nonsens o podróżach w czasie.
Dziecko. - Co?
Dlatego nikomu się nie udało.
W jakiś sposób, nasze dziecko jest kluczem.
Co ma zamiar zrobić z...?
Wiele nam go nie zostało.
Przyj!
Biedna dziecina.
Życie jest okrutne i pełne zdrady.
To moja jedyna nauka dla ciebie.
Tak długo, jak bym cię miała, byłabym tylko córką młynarza.
Dziękuję.
Za co?
Za pokazanie mi czegoś, co powinienem był dostrzec dawno temu.
Niedługo, przeszłość będzie wyczyszczona.
Do tego czasu, dżentelmen zawsze wynagradza swoje błędy.
Wybacz, kochany.
Obawiam się, że nie!
Nigdy nie byłaś na pierwszej randce, kochanieńka?
Chodziło ci tylko o sztylet.
Mam nadzieję, że ci smakowało, bo właśnie zaprzepaściłeś jedyną szansę na odzyskanie syna.
Mój syn oddał życie, żebym mógł cię powstrzymać, a jedynym sposobem na uhonorowanie jego poświęcenia, jest zabicie ciebie.
Koniec uczty.
Pomóc ci?
Nie powinnaś odpoczywać w łóżku?
Widać ludzkie ciało ma zadziwiającą odporność na opętanie przez duchy.
- Chcesz o tym pogadać?
- A o czym tu gadać?
Masz mniej szkodliwe relacje z moją matką niż ja.
A przecież ją zabiłaś.
Wiem, jak bardzo szanowałaś Evę.
Przykro mi, że musiałaś dowiedzieć się o jej mrocznej przeszłości.
Nie taką ją znałam.
Dlatego zastanawiam się, co sprawiło, że się zmieniła.
Zapewne nigdy się nie dowiem.
Nigdy całkowicie nie znamy swojej przeszłości.
Gdyby tak było, pewnie nie spędziłybyśmy tyle czasu próbując się pozabijać.
No cóż... zawsze znalazłybyśmy powód do kłótni.
Córeczka mamusi.
Myślę, że zmarnowałyśmy ostatni dzień na rostrząsanie przeszłości.
Teraz musimy się skupić na zagrażającym nam braku przyszłości.
To nie będzie łatwe, kiedy wiem, że ma moje serce.
Które odzyskasz, silniejsze niż kiedykolwiek.
To oznacza, że jest się najbardziej odpornym.
To może też być kolejna z jej sztuczek.
Widziałam, czym zaskakiwało cię życie, Regino.
A jednak nadal, każdego dnia walczysz przeciw mrokowi.
Wcześniej czy później twoje serce znajdzie drogę do szczęścia.
Znam cię i wiem, że mocno wszystko przeżywasz.
Z tym lub bez tego, odczuwasz wszystko całą duszą.
Nie pozwól, by cokolwiek cię powstrzymywało.
Moja pani.
Twoje serce zostało zabrane do Zeleny na mojej warcie, ale obiecuję ci, że je odzyskam.
Patrzcie, tu są jego paluszki.
Może jeszcze damy radę iść na bal maturalny.
Dzieciak nadal będzie sikał w majtki.
Masz rację.
Damy sobie radę.
Tych dwoje będzie świetnymi rodzicami.
Widziałem gorszych.
Patrzycie na pępowinę.
- Dlaczego?
Bo jak poznamy płeć, to wszystko stanie się takie prawdziwe.
Naprawdę nie musimy jeszcze tego wiedzieć.
No to widzimy się ponownie za 10 dni.
Trzeba będzie dużo w domu zrobić na powitanie naszego nowego gościa. Gościa?
Dziewczyna zawsze może mieć nadzieję.
- Dzięki, że nam pomagasz.
- Nie ma o czym mówić.
Zawsze się cieszę, kiedy van jest używany do transportu legalnego towaru.
Zaczekajcie chwilkę.
- Co jest grane?
- Razem z babcią kupiłyśmy ci łóżeczko.
- Jak ci się podoba?
Byłam taka zrzędliwa, kiedy chodziłam w ciąży?
Nie odpowiem na to pytanie.
Nawet nie chcę tego oglądać.
Patrzcie, jestem w więzieniu!
Zaśmiałabym się, gdyby ta perspektywa nie była taka kusząca.
Masz chwilkę?
Kiedy zacząłeś jadać po drugiej stronie bufetu?
Co powiesz na krewetki, carpaccio i creme brule?
Muszę zrobić dobrze 150 kilowemu Francuzowi.
- Nieźle się obłowiłaś.
- Rudy naprawdę się spisał.
Wiedziałaś, że gra na dwa fronty?
Nie, ale kiedy ze sobą sypialiśmy prosił mnie, żebym mu zrobiła kilka podejrzanych rzeczy.
To trochę denerwujące, że musiałam błagać o jedzenie na przyjęcie.
Jak będziemy wiązać koniec z końcem, kiedy dziecko przyjdzie na świat?
Będzie ciężko.
Może mogłabyś sobie znaleźć drugą pracę.
A może ty mogłabyś sobie znaleźć pierwszą?
O co ci chodzi?
Przecież jestem doradcą życiowym.
Daj spokój.Miałaś dwóch klientów.
Jeden ci dał jako zapłatę starą walizkę, a drugi wszedł prosto pod pociąg.
To mnie nauczyło, żeby brać pieniądze już na samym początku.
- Nie jesteś prawnikiem!
Nie jestem też inspektorem sanitarnym, a restauracja opłacała mnie sowicie, żebym przymykała oko na pewne sprawy.
- Umie pani pisać na klawiaturze?
- Dwoma palcami.
Programu komputerowego Excel.
- Zobaczmy.
Chyba otrzymał pan odpowiedź na swoje pytanie.
A co powie pani na 52-liniowy system z bezpośrednim przełączaniem rozmów?
Damy pani znać, gdyby się pojawiła jakaś praca.
To nie zabrzmiało zbyt zachęcająco.
Należą do ludzi z wyższym wykształceniem, a ja nie mogę znaleźć dla nich pracy.
Mam osobne wejście.
Pozwoli pan, że o coś zapytam. Naprawdę chciał się pan tym w życiu zajmować?
Boże.Pewnie, że nie.
Chciałem napisać musical na Broadway'u.
To jest naprawdę trudne.
Nie o to chodzi.
Nie zrobił pan tego, bo nie było nikogo, kto by pana pokierował i zachęcił.
Mama próbowała, ale od czasu udaru ma swoje własne problemy.
Mogę panu pomóc.
Naprawdę?
Nie chciałam nic mówić, bo to onieśmiela ludzi, ale jestem dyplomowanym doradcą życiowym.
Gdzie uzyskała pani swój dyplom?
W Instytucie doradztwa życiowego Katzenjammer w Genewie, w Szwajcarii.
Nie chcę panu dawać zbytniej nadziei, ale uzyskałam niezwykłe sukcesy pracując z kompozytorami.
Niesamowite.
Jak się do tego zabierzemy?
W środy razem z mamą oglądamy "Idola".
Słyszy pan w ogóle siebie?
Ludzie z "Idola" podążają ku świetności.
- A pan tylko ich ogląda.
- Czasem też głosuję.
- Widzimy się w środę.
- Dostanę jakąś zniżkę, jeśli zapłacę z góry za kilka sesji?
Ma pan przy sobie gotówkę? - Nie.
I tak to się robi!
Co tam robisz?
Tiarę małej księżniczki dla Violet, żeby ją założyła na przyjęcie.
Uwielbiam te chwile, gdy starasz się jej wynagrodzić, że jak była dzieckiem, to cały czas byłaś nawalona.
Chcę, by to był dla mojej córki najlepszy dzień w życiu.
Co ty na to, żebym zorganizowała mojej córce najlepszy dzień w jej życiu?
Właśnie mi się trafił klient przy forsie.
Myślę, że jego matka może być wypchana.
Spójrz, kochanie.Robię ci tiarę.
O czym ty mówisz?
Będziemy świętować!
Dużo zabawy i gier i dostaniesz darmowe rzeczy dla dziecka.
Niczego nie potrzebuję.
Kochanie, ukradłam jedzenie z restauracji.
Zdecydowałam się oddać dziecko do adopcji.
Czuję się, jakby ktoś mnie właśnie kopnął w serce.
Nie spodziewałam się tego.
- Cholera jasna! To jakiś absurd!
- Musimy o tym porozmawiać.
- Nie mamy o czym. Właśnie, że mamy!
Wiem, że jesteś przerażona.
To moja sprawa.
Właśnie, że nie!
Mówisz do swojej matki, prawda?
Mówię do was obu.
Urodziłaś ją, jak byłaś w moim wieku, A ty urodziłaś mnie, jak byłaś w moim wieku.Robię dokładnie to samo.
Myślisz, że zmarnowałam sobie życie?
Jesteś 35-letnią byłą alkoholiczką, nie masz faceta i jesteś kelnerką.
- Odpuść sobie! Tak się składa, że lubię moje życie, kocham moje dzieci i swoją pracę.
Chcę się uczyć i zrobić karierę!
Chcę, by to dziecko dostało od życia to, co najlepsze.
- Postępuję słusznie.
- Nie odezwałam się ani słowem.
Porozmwiasz z nią?
Oczywiście.
Co na to Luke?
- Jeszcze mu nie powiedziałam.
- Naprawdę?
Doradzisz mi coś?
Może nie jestem terapeutką.
Mam straszną ochotę, by się napić.
Jeśli odda dziecko do adopcji, to ja je adoptuję.
To na pewno nie będzie niezręczne, jak się spotkacie na Święcie Dziękczynienia.
"Violet, proszę podaj groszek swojej siostrze-córce."
Nie rozumiesz.
To miało być nasze "dziecko zacznij od nowa".
Dziecko zacznij od nowa?
Okazja, by tym razem zrobić wszystko, jak należy.
By naprawić wszystkie błędy, które popełniłaś.
A co z błędami, które ty popełniłaś?
Popełniłam je przez ciebie!
- Nie graj ze mną tą kartą. Czemu nie?
- Oczywiście, że tak.
Dopóki będziemy razem, dopóki będziemy rodziną, to będzie wspaniale.
Przepraszam
Nie zakończyłam swojej wizyty w łazience sukcesem.
Chcę wypić ćwiartkę wódki wstrzyknąć kokę, wyjąć zęby i zrobić loda paru marynarzom.
Mówiłam ci, że to dostaniesz to na urodziny.
Ruszaj się.
Nie zapomnij, że odwozisz dziś do szkoły swoją wnuczkę.
Nie mogę iść do szkoły.
Odeszły mi wody.
Jesteś pewna, że się nie zsikałaś?
Bo ta strażniczka krypty robi to cały czas.
Dobra, jedziemy do szpitala.
To będzie nasze"dziecko zacznij od nowa"?
Chodź!
Wychodzimy, Roscoe!
No i?
Muszę iść porozmawiać z moją córką.
Nie dokończysz swojego creme brűlée?
Boże.Jasne, że nie!
Cieszyłam się na nowe dziecko.
To naprawdę pochrzanione.
Przerwiesz ten cykl.
Będziesz miała lepsze życie ode mnie, i dopilnujesz tego, by miało je również to dziecko.
Poszperałam trochę w sieci i jest naprawdę dużo świetnych par, które chcą mieć rodzinę, ale nie mogą.
- Już znalazłaś ludzi?
Mike pracuje na giełdzie, a Andre jest choreografem.
O mój Boże.Spójrz na ich dom!
Myślisz, że chcieliby adoptować 35-letnią kelnerkę?
Bylibyśmy razem z dzieckiem takim produktem 2 w 1.
- Kocham cię.
- Ja ciebie też.
Zrobiliśmy dziś duże postępy. Tak uważasz?
Zrobię, tak jak mówiłaś. Będę pisał o tym, co znam.
Liczę, że na następnej sesji usłyszę zwrotkę i refren do"Śpię na łyżeczkę z mamą".
- Gdyby nie ona, to nie zostałabym kelnerką.
Facet naprawdę wierzy, że jesteś życiowym doradcą.
A czemu miałby nie wierzyć?
Na egzaminie adwokackim w Luizjanie uwierzyli mi, że jestem prawnikiem.
Wygrałam 3 sprawy, zanim musiałam stamtąd zwiewać.
- Idioci! - Co się stało?
- Zastrzyku przeciw tężcowi?
Zamierzam się bzykać i chcę, żeby nie było za dobrze.
Nie, nosiliśmy tobołki ze skór zwierząt na patyku.
To nie było aż tak dawno.
Tu mam jakiś przy bilecie do kina na "Hej, Skarbie". Dobra, to było dawno.
Napisane, że najlepiej zużyć do września 2012.
Tak jak tutejsze mleko.
Szkoda, że nie ma tu faceta z kondomem.
Jakiegokolwiek faceta. Oleg, masz może...
Max, rozłożyłam małe pojemniczki, musisz je tylko wypełnić sałatką.
Powiedziała jedna z pierwszych dziesięciu do obserwacji na liście Forbesa.
Nie!
Jak mogłabyś napluć Bogu w twarz?
A jeśli tak, to ja razem z nimi.
Mam plastry chłodzące, by ulżyć mięśniom.
Pyszne.
Max, czemu nie przejdziesz na pigułki, odkąd jesteście ze sobą, żeby co noc się nie bawić w "Z czego zrobimy kondom?".
Pigułki to 50 dolców miesięcznie.
To więcej niż na wychowanie bachora.
Świetnie, stałam się matką z białej hołoty.
Są jak filet mignon wśród chipsów kukurydzianych.
Nigdy nie chciałam, byś mnie w tym zobaczył.
Bądź dżentelmenem i zrób krok do tyłu, bo choć to źle wygląda, to pachnie jeszcze gorzej.
- Bo to nie wołowina, nie przyrządzono tego dzisiaj i nie jest specjalnością.
Proszę, poznaj mnie lepiej.
Przyjdź do mnie na kolację.
Mamy otwarty związek.
Masz mnie za faceta, który przespałby się z inną, nie pytając żony?
Nicolas twierdzi, że powiedział o mnie żonie, a ona dała mu zgodę na nasze sypianie ze sobą.
Czułem, że mi nie uwierzysz, więc umówiłem się z nią na Skypie w piątek.
Mam gadać na Skypie z twoją żoną o seksie?
Jestem u Drzyzgi?
Cześć wszystkim.
Wypraszam sobie, ciacho jest w menu, odkąd zacząłem tu pracować.
No weź!
Przepraszam, rozmawiałem właśnie z Caroline.
Daję ci dwa dni przewagi, a potem jest mój!
Co cię obchodzi, co jego żona pomyśli o twoich włosach?
Nie z nią będziesz sypiać.
Chociaż wtedy byłoby o wiele ciekawiej.
Z nim też nie będę sypiać.
A gdy to powiem jego żonie, chcę przy tym dobrze wyglądać.
Wiesz, że gadka o matmie w salonie fryzjerskim to mój najgorszy koszmar?
Witamy w salonie Tristana Evansa.
Max, to nieprawda.
To salon Tristana Evansa.
Z pewnością każdy tu zatrudniony jest genialny.
A przynajmniej niech będzie gejem.
To dziwne, zwykle ja zajmuję się główkami.
Dan.
Dan.
Muszę wziąć odżywkę.
Cholera, Max, dostałam heteryka.
Czemu tak sądzisz?
Woda za ciepła?
Max, musisz mi oddać swojego geja.
- Umiesz to?
Gotowe.
Widzimy się w domu.
Jestem bliska fryzgazmu.
Powinien być mój.
O to prosiłam!
Teraz wyglądam na to, kim jestem, bo zawsze byłam podstarzałą drag queen, uwięzioną w ciele młodej czarnulki.
Przemycałam we włosach ser i papierosy do więzienia.
Cześć, Caroline.
Kupiłam sobie nawet beret, by być bardziej francuską.
Kupiłam beret, bo nie miałam czasu zapuścić włosów pod pachami.
Idealnie pasuję do tego francuskiego ogiera.
Bonjour, suki!
Dobra, weź głęboki wdech i pamiętaj, że to absurd.
/Bonjour, Caroline.
/ - Miło cię poznać.
- I ciebie, Juliette.
Wyłączyła?
Nie miałam nawet szansy powiedzieć po francusku "babska solidarność".
Miałam tyle do powiedzenia.
O czym tu gadać?
Dzięki za przyjście.
Obiecuję, jeden drink u Nicolasa, a potem idziemy do kina.
Max, nie do wiary, że wyszłaś tak do ludzi.
Mnie się podoba.
Te włosy mają tyle wspólnego z moją matką, że też są sztywne.
Nicolasie, nie mówię.
Wiem, że zadałeś sobie trud z kolacją, więc nie chciałam być niegrzeczna, ale wpadliśmy tylko na drinka.
Częściej powinniśmy nie zostawać.
Fajny ten loft, stary.
Idealne mieszkanie, jak lubisz popełniać seksowne przestępstwa.
Nie jest żonaty z deserem, Max, i to tylko kawałek.
Po to tu jesteśmy, by nie dostał kawałka.
Nieźle się urządziłeś jak na żonatego samotnika.
Ciasto kokosowe z karmelem.
Lubię gotować dla przyjaciół.
A potem znowu rano.
- Chodzi o twoje serce?
Nie, te pigułki.
Takie pigułki-pigułki?
Skoro o zdzirach mowa... Rany, ale niezręcznie.
Zgadzam się, Max.
Jest trochę niezręcznie.
Więc może udziwnimy to, jak się tylko da?
Szczerze mówiąc, wolę, żebyś nas zabił.
Dobra, to my spadamy, Esther.
Czyżbyś nie umiała tańczyć, Caroline?
Nie umiała tańczyć?
Pewnego lata uczyłam tańca towarzyskiego bezdomnych nastolatków.
Szybkie przewijanie.
- Obiecuję.
No właź, właź.
Po co wyciągasz kogoś do łazienki, jak nie masz koki?
To chamskie.
Nie, chciałam z tobą pogadać.
Jasne, że nie.
Ale czuję, że dziś jest tu coś wyjątkowego.
Rozmawialiśmy, śmialiśmy się.
To jak wkłada, ale się nie rusza?
Tak robię, jak ci się film urywa.
A ja tak robię, kiedy tobie się urywa.
Nikt nigdzie nie wkłada.
Co to ma być? "Poprzednio w Caroline"?
Dobra, ale nie zostajemy na noc.
Koce dla was, Max i Wacku.
Możecie zająć kanapę.
My z Caroline śpimy w łóżku.
Bardzo za to przepraszam.
A ja będę tutaj.
Dobranoc, pchły na noc, niech karaluchy z tobą nie figlują.
Albo wzięłam, albo nie.
Max, to spory postęp, że może wzięłaś albo nie.
Jeśli to za duży kłopot, możemy zostać przy kondomach.
Jesteś jedynym facetem na świecie, który chce nadal używać kondomów?
Czy ty coś masz?
Więc nie jesteś gotów na taki krok?
Przepraszam, zmienię temat.
Spadaj, Max.
- Max, co robisz?
To nie on tylko ja.
Max, właź do łóżka.
Już nie.
Najlepsza rozmowa, jaką dziś odbyłem.
Max, zeszłej nocy odniosłem wrażenie, że sądzisz, że nie chcę wejść z naszym związkiem na kolejny poziom.
Co to ma być? "Poprzednio w Wacku"?
Chociaż sądziłam, że ja pierwsza się zaręczę.
Wiem, że nie chcesz prawdziwego pierścionka.
Ale co powiesz na NuvaRing?
NuvaRing? /[Pierścień dopochwowy]
Nie wyprawię ci imprezy na tą okoliczność.
A pewnie, że zechcę nie mieć.
Chyba potrzeba paru dni, by zadziałał.
Skąd weźmiemy na dziś gumkę?
Spotykam się ze słodkim, mądrym, super przystojnym facetem, który ma kłopoty z samym sobą.
Wolno ci zażywać kokainę?
Pamiętasz, jak mówiłam, że ludzie powierzają mi pieniądze?
Zdefraudowałam pieniądze moich klientów.
- Co będzie dalej? - Będzie rozprawa, na której ustalą długość wyroku.
Może cię wyślą do jakiegoś eleganckiego więzienia.
Pójdę do prawdziwego pierdla.
Ktoś zapłaci mi za seks batonem Kit Kat.
Mój adwokat mówi, że byłoby dobrze, gdybym miała kogoś, kto by za mnie poręczył.
Potrzebujesz ludzi, którzy zeznaliby, że stałaś się ogólnie szanowanym członkiem społeczeństwa.
Nie po raz pierwszy skłamałabym zeznając pod przysięgą.
Dzięki, ale liczyłam na pomoc kogoś, kto nie jest aż tak niestabilny. Zabawne.
Może ty mi pomożesz?
Też nie jestem czysta jak łza.
Zwłaszcza w Nevadzie.
I w części Utah.
- Mi nie wolno wyjeżdżać za granicę.
- Mamo, to nie są zawody.
Świetnie sobie poradzisz.
Spójrz tylko na sędziego tak, jak dziecko patrzy na obraz.
Trochę otwórz usta, jakbyś miała zamiar się rozpłakać.
Sama powiedz, nie wsadziłabyś mnie za to do domowego aresztu?
Też tak umiem.
- Będzie tam jadła za darmo.
Idziemy, bo spóźnimy się na miting.
Dziś nie dam rady.
A ja tylko widziałam jej ogromne oczy.
Będzie świetna jako świadek.
- Idziemy?
- Tylko najpierw pójdę do łazienki.
- Przestraszyłaś się?
Teraz powinnaś powiedzieć, że też się we mnie zakochujesz.
O Boże.
- To wcale niewykluczone.
- To dobrze.
- Zostań.
Zrobię gofry, poczytam ci moich wierszy.
Naprawdę?
Spotkam się ze strażakiem, co pisze wiersze?
Wolę myśleć o sobie, jako o poecie, który gasi pożary.
A niech cię!
Chyba dopadł mnie ten wirus, co krąży po okolicy.
Dobra.Jestem cała twoja.
Gdzie byłaś?
Co robisz?
- Dekoruję babeczki.
- Mamy dziś jakieś święto?
Przecież zgłosiłaś się na przekąskową mamę i zapomniałaś dzień.
Zapominalskie matki nie dostają przekąsek.
Babeczki nie są zbyt zdrowe.
Tak samo jak krytykowanie mnie, że odwalam za ciebie pracę.
Zastanawiam się nad tym, by wrócić do szkoły.
Nie mogę przez całe życie być kelnerką.
Nie chciałaś czasem powiedzieć"na plecach"?
Co myślisz o tym, że w szkole trzeba się uczyć?
No dobra.
Olałam pracę i spędziłam noc z Davidem.
Byłaś u niego wczoraj, jak przegapiłaś zajęcia w szkole rodzenia?
- To było wczoraj?
Brzmiały, jak w jakimś japońskim pornosie.
Jesteś najlepszą babcią.
Bo ty jesteś najgorszą matką.
Podobno miałaś mi nie prawić kazań.
Nie jesteś tu jedyną kłamczuchą.
Tak się składa, że ten facet wyznał mi dziś miłość.
Patrzcie, patrzcie.Miłość.
To wszystko zmienia.
Zasłużyłaś na babeczkę.
Nawet niezła.
Nie mogę niczego obiecać, ale spróbuję.
Też za tobą tęsknię.
- Nie zauważyłam cię.
- Chodź ze mną do mojego gabinetu.
- Robisz to w chłodni?
- Jak ludziom zimno, to się nie targują.
Chcesz posłuchać, co mam do zaoferowania?
Wystarczy mi Maryśka.
- Tylko parę skrętów.
- Chyba sobie żartujesz?
Odmrażam sobie jaja dla kilku skrętów?
- Paul się zajmuje takimi duperelami.
- Czekaj. Nikomu o tym nie powiesz, dobrze?
/Na co się gapisz?
/Tak, posuwam małą blondynę.
Co ja u diabła wyrabiam?
Potrzebuję przysługi, a nie chciałam ci zawracać głowy w pracy.
I postanowiłaś przyprawić mnie o zawał serca na parkingu?
Masz, weź to.
Chcę, żebyś to dla mnie przechowała, jak będę w więzieniu.
- Co jest w środku?
- To nie twoja sprawa.
Trzymasz tu zdefraudowaną kasę?
Zarobiłam te pieniądze.
Ale Federalni mi je zabiorą, jak się dowiedzą, że je mam.
- Jak je zarobiłaś?
- Sprzedawałam kosmetyki Mary Kay.
Zaświadczysz jutro za mnie - w sądzie?
- Pewnie.
Powiedz tylko sędziemu, jak zmieniłam swoje życie i że jestem porządną, uczciwą obywatelką.
Jasne.
Dziękuję.
Jesteś dobrą przyjaciółką.
Mogę w nagłej potrzebie - skorzystać z tych pieniędzy?
- Co rozumiesz przez"nagłą potrzebę"?
Moje dziecko musi być operowane, bo jego mama nie ma kablówki.
Witaj, Christy.
Co ty tu robisz?
Martwię się o ciebie.
Jak widać, to Violet zaczyna.
Spędziłam zbyt wiele lat na pilnowaniu, czy coś zjadłaś, układając cię do łóżka i czyszczeniu z wymiotów twoich ciuchów.
Nie mam zamiaru znów przez to przechodzić!
Wiesz, że spodziewasz się dziecka, prawda?
Kłamiesz na temat miejsca swojego pobytu, dzwonisz do pracy udając chorą a teraz Gabriel nam mówi, że kupujesz marihuanę?
Widziałem cię z Rudym.
Donosisz na mnie do mojej matki?
Jesteśmy w czwartej klasie?
- Dla mojego chłopaka!
Czyli jesteśmy w drugiej klasie gimnazjum!
Ten David pociągnie cię ze sobą na samo dno.
Widzę, co się tu dzieje.
Jestem z nim szczęśliwa i nie możecie tego znieść.
A ty? Wiem, że ty to nie jesteś.
Bywam szczęśliwy.
Powiem wam jeszcze, że to najgorsza interwencja, z jaką miałam w życiu do czynienia!
A miałam ich już kilka!
Chyba jaja sobie robisz!
- Może lepiej sobie pójdę.
- Może rzeczywiście powinnaś.
Wsadzałeś swój jęzor do gęby jakiejś zdziry!
Tylko czekam na windę.
Wejdźmy do środka.
Ty draniu!
Na swoją obronę powiem, że byłem mocno naćpany.
Ja się zakochiwałam w tobie i byłam trzeźwa, kiedy to mówiłam.
Masz rację.
Przepraszam.
To zabrzmiało tak kiepsko, że prawie ci uwierzyłam.
Moje uczucie do ciebie jest tak intensywne, że aż mnie to przeraża.
Ciebie przeraża?
! Dla ciebie zaczęłąm zaniedbywać moją rodzinę i swoją pracę!
Na miłość boską!
To nie będzie mnie naprawdę długo.
- Nie mogę już dłużej przekładać rozprawy.
- Teraz już jest za późno.
Niestabilna, poręczysz za mnie?
To będzie dla mnie zaszczyt.
W takim razie poradzę sobie.
Kupowałam narkotyki, sprzedawałam narkotyki, przemycałam broń, parałam się też handlem ludźmi.
Ale to nie znaczy, że dziś nie jestem porządnym człowiekiem.
To również nie znaczy, że jest dobrą poręczycielką.
Siedziałam na miejscu Reginy Thompkins.
Wiem, że odczuwa żal i wstyd, bo skrzywdziła niewinnych ludzi.
Ale Wysoki Sądzie, dlaczego tu dziś jesteśmy? Aby ją ukarać czy aby odkupić jej winy?
Dlatego sugeruję panu, by puścił ją wolno pod warunkiem, że znajdzie uczciwą pracę i zwróci pieniądze, które ukradła.
Zdaje sobie pani sprawę, że rozmawiamy o sumie 3 milionów dolarów.
Może nie zarobi ich jutro, - ale czy nie zasługuje, by dac jej szansę?
- Nie sądzę.
Więc zachowa się pan w tej sprawie jak dupek.
Już jestem! Przepraszam.
Dzisiejszy dzień to prawdziwy koszmar.
Powinnam dotknąć Biblii, albo powiedzieć przysięgę?
Nie.Proszę się tylko przedstawić i opowiedzieć nam o pozwanej.
Jestem tu, by mówić w imieniu Reginy Thompkins.
Pewnie, że popełniła kilka błędów, ale naprawdę zmieniła swoje życie.
Od pół roku nie pije, a powiem panu, że to wcale nie jest takie łatwe.
Bo kiedy jest się trzeźwym, to człowiek myśli, że to koniec zabawy.
Chyba, że ci się poszczęści i poznasz faceta, przy którym czujesz się dobrze, a potem sobie myślisz "No dobra, wróciłam!"
Ale to nieprawda.
Bo otwierasz swoje serce /przed tym palantem a on okazuje się być pijakiem i zdrajcą.
Wysoki Sądzie, seks był świetny.
Ale jak mam mu wybaczyć?
Jak raz skłamał, to będzie kłamał dalej!
Lampart nie zmieni swoich cętek.
Chyba że, tym lampartem jest Regina Thompkins.
Już za późno, by zwrócić choć część tych pieniędzy?
Za dobre zachowanie wyjdziesz po dwóch.
Wytrzymasz 2 lata stojąc na głowie.
Albo siedząc na głowie kogoś innego.
Pierwszego dnia w więzieniu odnajdziesz największą twardzielkę, walniesz ją skarpetą pełną pięciocentówek i pokażesz wszystkim, że od teraz rządzi nowa suka.
I nikt mi za to prędzej czy później nie da wcirów?
Ten, kto nosi koronę, żyje w ciągłym lęku.
Ktoś ma ochotę iść ze mną na miting?
Świetny pomysł.
Nie martw się.Twoje pudełko z pieniędzmi jest u mnie bezpieczne.
Oglądaj legalnie, polecaj i zarabiaj – Vodeon.pl /Kość ogonowa?
/Była kiedyś ogonem.
Pęknięcie czaszki.
Łyżki!
Naładować do 100!
/Wyrostek pomagał nam /przetrawić jedzenie.
/Teraz nie robi nic.
Odsunąć się!
/Historia ewolucji, /to historia o tym, /co pozostawiliśmy za sobą, /o tym, co odrzucone.
- Wytłumacz.
Nie, nigdy jej nie mówiłaś.
Znalazłam coś.
Co mam z nimi zrobić?
/Nasze ciała zostawiają tylko to, /czego im potrzeba.
/Odsunąć się!
/A to, co niepotrzebne...
Źrenice nie reagują, brak reakcji na ból, widoczna tkanka mózgowa, brak dostrzegalnej aktywności mózgu.
Muszę go zobaczyć.
/Odpuszczamy.
Jared Cole, od urodzenia cierpi na zespół Bylera, ma postępującą żółtaczkę, odmę, gorączkuje...
A więc jego stan się pogorszył.
Jeśli żółć nadal będzie się odkładać, czeka go marskość lub niewydolność wątroby.
Musi znaleźć się na liście transplantacyjnej?
Mamy ostatnią szansę, by tego uniknąć, zabieg odprowadzenia żółci.
Może tak być?
Skarbie, pani doktor zadała ci pytanie.
Do zobaczenia potem.
Po tym wszystkim, co przeszedł, mamy pociąć jego zdrowe jelito i zrobić dziurę w brzuchu?
Nie skończyłoby się tak, gdybyś nie pokazał zarządowi środkowego palca.
Pozwolicie, by ten zakaz szkodził pacjentom?
Robbins się tym zajmie.
- Obawiam się, że będzie gorzej.
A dział kadr musi to zbadać, więc chcą ci zadać parę pytań.
- Nie mam na to dziś czasu.
Zaczynamy tracić fazę drugą.
Nie widziałam takiego spławienia od czasów liceum!
Poślubił ją, Jo.
Jednego dnia jest ze mną, a drugiego dnia żeni się z nią.
Więc kim ja byłam dla niego, skoro odrzucił mnie jak śmiecia?
A co tutaj jest?
Weź odciski, znajdź znaki szczególne, dowiedz się, czy się tu urodził.
- Zaraz, Wilson, co to za dziecko?
- To moje śmieciowe dziecko!
Mam dziś odprowadzanie żółci u zespołu Bylera. - Karev przepadł, możesz asystować?
- Wydawało mi się, że cię ociera?
/Rozumiem, że złamałam zakaz, ale to niesprawiedliwe, aby to wpływało na moją naukę.
- Spędzasz za dużo czasu na pediatrii.
- Bo interesuję się pediatrią!
Chcę zapewnić ci więcej różnorodności.
Więc dziś jesteś na urazówce i to jest twój pacjent.
Donald Mercer jest dawcą organów.
Urazówka nie taka zła, co?
Wypełniła dokumenty transplantacyjne.
Czy mogę ją odzyskać?
Tak, widzę cię.
I wyślesz nam prototyp twojego asymetrycznego czujnika?
I oczywiście zaprzestań wszelkich prac, jakie robiłeś z czujnikami, a my wyślemy ci dokumenty patentowe.
Chwileczkę, mam zaprzestać?
Moja współpraca z dr Torres nadal trwa.
Ale nie z czujnikami.
One są zastrzeżone do współpracy z nami.
Od tego zależy nasza dotacja.
Mam pacjenta, więc wezwij mnie, gdy skończysz cewnikowanie.
- Ross, weźmiesz dziecko?
- Czy ty skrzypisz?
- Długa historia.
Mogę go położyć?
- Słyszałem, że znalazłaś dziecko?
Na trzy dni jestem zawieszony od operacji.
- Miałem robić odprowadzenie żółci.
Słyszałaś, że Maruda i Włochata znalazły w śmietniku dziecko?
Emma Marling przyszła dziś po klucz do przyczepy.
Czemu mi o tym mówisz?
/ - Cholernie boli, tato!
/ - Nie mów tak!
- Czy możecie je uciąć?
- Dajcie mi protezy.
- Będę mogła robić wszystko, co chcę.
- Mówi o tym od miesiąca.
Powiedzcie jej, że nie pozwolę nikomu jej...
Nigdy nie będę mogła biegać.
Nawet jeśli jeszcze to nie działa, zadziała.
Nie mogę uwierzyć, że mnie nie poparłaś.
Dzieciak chcę odcięcia nóg!
Tylko sugeruję, żebyś wzięła to pod uwagę.
Ktoś próbował naprawić jego koarktacje.
Spartaczył to.
Patrz, zamyka się.
Zauważyłeś coś w jego zastawce dwudzielnej?
Płaty zastawki dwudzielnej były zwężone i skrócone.
Koarktacja, nadzastawkowy pierścień mitralny i spadochronowadość...
Trzy wrodzone wady serca.
Co ty tutaj robisz?
Możemy użyć jego wyrostka.
Karev, nie każ mi zmieniać trzech dni na tydzień.
Proszę pana, przeszczep nerki nałożył duże obciążenie na organ.
Lepsze dla niego i wykorzystamy coś, czego nie potrzebuje.
Wyrostek jest węższy, więc mniejsza dziura w brzuchu, normalniejsze życie.
Redukuje komplikacje, czas zdrowienia. Cholera.
Nie, Alex, w porządku.
Nogi się pod nim ugięły, kiedy cię zobaczył.
Potrzebuje operacji zastawki dwudzielnej, zrobię to jutro.
Słyszałam, że zgrywasz idiotę.
Ładny płotek, tuzin dzieci, świeże wypieki.
- Nie chcę o tym rozmawiać.
Czemu to odrzucasz?
Czemu się tym martwisz?
Przez to, co się stało w przyczepie?
Nie dbam o to, w którą stronę to idzie.
Myśli pani, że jej życie będzie lepsze bez nóg?
Że dzieci nie będą się na nią gapić, nie będą się z śmiać z jej kalectwa?
Nie myślałam, że będę mogła podnieść córkę, albo wrócę do bycia lekarzem.
Teraz jest tylko kilka rzeczy, których nie mogę przez to zrobić.
Kiedy to się stało?
Miałam to, zanim się poznaliśmy.
Artrogrypoza Alyssy jest bolesna, a jej mięśnie nakładają za duży nacisk na stawy.
Nie pogorszy się, ale ból nigdy nie minie.
Zostaliśmy sami, nie chcę podjąć złej decyzji.
46 letni mężczyzna, skarży się na ból w klatce piersiowej, możliwe powiązanie z sercem, możliwe powiązanie z enchiladą.
Puls 70, ciśnienie 170/110.
- Wszystko w porządku.
- Bardzo przepraszam.
- Robbins to była rozgrzewka?
Idź gdzieś, gdzie nie będziesz zagrożeniem dla innych.
Chcemy ukształtować metaboliczne odwrócenie, używając wyrostka.
Ale, Robbins, kadry potrzebują zeznań dzisiaj.
Potrzebna ci asysta.
To był jego pomysł, on powinien asystować.
Ze mną zadziałało.
Może jednak...
Nicole powiedziała, że odszedł, a później mnie wyzwała.
Jakieś wiadomości o mojej nerce?
Mogłaby.
Nigdy nie wiadomo, co się stanie.
- Wszystko z panem dobrze?
Czy on cię śledzi?
- Czekamy na panią na górze.
- Dobrze, dziękuję.
Mamy kilka pytań, na które musi pani odpowiedzieć.
To nie potrwa długo.
Nie rób tego!
Jego serce nie wytrzyma defibrylacji!
Myślę, że zadziałało.
Dobra robota, Ross.
Zrozumiała.
I w tym momencie dr Torres przekazała jej wiertło, tak?
To wszystko?
Dziękuję.
Murphy cię ściga?
Jasne... "Oscar".
Bo znalazłaś go w śmietniku.
To Callie.
Prosili o ciebie.
Musi mi to pani powtórzyć.
Niech pani mi powie, że uważa to za dobry pomysł.
Nie będzie nigdy biegać?
Nigdy nie odprowadzę jej do ołtarza?
O ile ich nie amputujemy.
Zamiast dzisiejszej operacji, proszę, przeprowadźcie podwójną amputację.
Dziękuję, tato.
- Callie.
/ To serce ma tyle nieprawidłowości.
Jest niesamowicie delikatne.
Nić 4-0 prolene.
Musisz być bardzo ostrożny.
Chcę cię o coś spytać, ale według nowych zasad, moje pytanie może je łamać.
- To ma być pytanie?
Dobrze.
Nigdy nie musisz tego robić.
Nie musisz przynosić Shepherdowi kawy czy organizować grafiku Callie, czy odprężać mnie.
Jesteś za dobrym lekarzem.
Kiedy wspomnisz to za 10 lat, będziesz wdzięczny.
Nie wiem, czy będę lekarzem za 10 lat.
To jest wymuszane.
Będę przeszczepiać organy.
Za zderzenie z Jacksonem.
/ Wyrostek trzyma.
Grey zajmij się stomią, upewnij się, że jest drożna.
Dr Wilson, on już nie żyje!
Czysto!
Tylko ja jestem wolna.
Dam radę sama.
Zrobisz to?
Powiedziałaś dr Torres o nas, a ona przestała mnie uczyć i naraziła pacjenta.
Musisz przeciąć kość strzałkową 1-2 cm bliżej piszczeli.
Później ukształtujesz stożek, żeby proteza dobrze leżała.
- Świetna robota.
Musiałem przypilnować, żeby nic nie spieprzyli.
Wiedziałem, że jesteś hipokrytką, ale to przegięcie.
Moje wstawienie się za tobą.
Załatwiłam w kadrach. Umowa związku.
Jeśli to podpiszecie z Wilson, oczyści to was z zarzutów faworyzacji i molestowania.
To najgłupsza rzecz, o jakiej słyszałem.
- Nie poproszę jej.
Starała się o wszystko od podstaw.
A przeze mnie są kary i zawieszenia.
Jeśli będziecie to utrudniać, zostawi mnie.
Jeśli będzie za trudno, skończy jak Izzie i odejdzie.
Podpiszesz głupi świstek?
Ty na nie odpowiesz.
Oddał pan prawo do swojej nerki, kiedy został pan dawcą!
Zmarł, Tom.
Tak było.
Usiądźmy.
- Dla mnie też.
Co by było, gdyby go nie znalazły?
Będzie miał całe życie.
Mnie śni się twój krzyk.
Nie przestawałaś krzyczeć.
Dziękuję ci za to.
Szczęściarz.
Możesz usiąść tutaj.
Dr Edwards również wypełnia oświadczenie.
Nie spodziewałam się tego.
Przepraszam, Stephanie.
Pozwolisz mi to powiedzieć?
Wmawiałem sobie, że tego nie pragnę, że April mnie nie chce, a ty i ja...
- Steph, jesteś...
Wiem.
Nie będę smutna, zła, żałosna ani chwili dłużej, bo nie będę się tobą przejmować.
Jeśli się nie przywitam, nie zagadam w windzie, nie będę pamiętać o twoich urodzinach ani zauważać ciebie, to dlatego, że dla mnie tylko istniejesz.
Idę spać.
- Oczywiście, Arizona!
Ciężko jest w kółko ci wybaczać!
Przez ponad rok, od katastrofy, myślałam tylko o sobie.
Musiałam rozpracować, jak znowu być mną.
Później stało się to. Wszystko było trudne, wymagało planów.
Zaczynam znowu czuć, że wiem, kim jestem.
Musiałam rezygnować z niektórych rzeczy, ale nauczyłam się, że nie potrzebuję wiele.
Wiem, że potrzebuję ciebie.
Potrzebuję Sofii i ciebie.
/Może ponieważ widzimy, /jak niewiele potrzebujemy, by przetrwać.
Nie porzuca się takiej przyszłości.
A może chcesz wiedzieć, że jestem w dobrej formie?
Wszystkiego najlepszego, Richard.
Mówisz tak tylko dlatego, że podsłuchałeś.
Masz mnie.
- Owen, nie trzeba było!
/Nazywa się fazą przejściową.
/A nadal nic się nie dzieje.
Przepraszam, jestem bardzo podekscytowany.
- Na razie nic nie będziesz drukował.
- Czyż to nie moja praca?
- Nie, arogancko.
Dopóki nie przeczytasz danych od deski do deski, niczego nie tkniesz.
Informacje o badaniach są w segregatorach, więc zabieraj się do pracy.
/Ale to tylko dlatego, /że to już prawie koniec.
- Jeśli zostanie wybrany do badań.
Ja tylko patrzę na serca, żebym nie traciła obiektywizmu.
Brudna miska po płatkach w zlewie to nie koniec świata.
Rozumiem, że należą się gratulacje?
Tak, od naszego ślubu.
To rak. Czy to rak?
- Nic.
- Będziemy wiedzieć więcej po tomografii.
Dlatego cię wezwałem.
Dr Torres przyszła do mnie w sprawie konfliktu własności intelektualnej.
- Kto to jest?
- To Paula.
Moja prawniczka.
- Co?
- Czemu jego?
Są jego urodziny.
Przekażę te dokumenty dr Yang.
- A nazywasz się...
- Sheryll Jeffries.
Nie ma mnie na liście.
Ta głupia pielęgniarka powiedziała, że się nie kwalifikuję.
To mnie szukacie.
Hipoplazja, z co najmniej jedną nieudaną operacją zastawki.
To pierwszy raz, od kiedy zaszłam w ciążę, gdy ktoś powiedział mi, że jestem na coś za stara.
Nie mówmy już o moich urodzinach.
Są chirurdzy, którzy nadal pracują po 70-tce,
- a ja nie jestem jeszcze jej bliski. - Spójrz na monitor.
- To fetus in fetu.
- Wszystkiego najlepszego!
Kontrakt miłosny?
Musimy przysięgać szpitalnym bóstwom?
- Co to? Jest naprawdę super.
- Mam bliźniaka?
- Wchłonął go. A raczej go okryłeś.
Dobra wiadomość jest taka, że możemy to usunąć jeszcze dzisiaj.
Nie nazywajcie go "tym"!
Musimy przystopować.
Właśnie się dowiedziałem, że mam brata.
Moi rodzice ze mną nie rozmawiają.
Nie jestem pewna, kim jest ojciec, co pewnie jest powodem, dla którego się nie odzywają.
- To szaleństwo. Nie masz podstaw.
Zanim zaczniemy uciekać się do procesów, pozwólcie mi porozmawiać z innymi członkami zarządu.
Może znajdziemy rozwiązanie, które zadowoli was oboje.
Ale wiem, dlaczego tu jesteś, mamo, i mogłaś sobie darować tę wycieczkę.
Już dzwoniłem do Mike'a Farrisa.
Powinieneś zadzwonić do Mike'a, zanim stanąłeś w tej stodole.
Chroni nasze interesy.
Sugeruje pani, że chcę waszych pieniędzy?
Nie wiem, czego ty chcesz, moja droga.
Dość tego.
Nie będziesz tu przychodzić i poddawać w wątpliwość charakter mojej żony.
Chcesz mówić o jej charakterze?
Zostawiła faceta przed ołtarzem.
Złamała mu serce i upokorzyła przed jego bliskimi.
- Wspaniale.
To samo mówiłam ja, gdy weszłam do rodziny Averych. Wiesz, co zrobiłam potem?
To niestosowne! Niestosowne to są zaręczyny na postoju przy autostradzie!
Podpiszę ten głupi papier.
Powinniśmy o tym porozmawiać, gdy będziemy gotowi, nie może tu przychodzić i dyktować nam warunków.
Ale to ją uspokoi.
Jestem teraz częścią jej rodziny.
Wyciągnięcie ręki na zgodę nie byłoby najgorsze.
- Jesteś lepszą osobą ode mnie.
Niech się jeszcze podenerwuje.
Moją robotą jest dopilnowanie, żeby tego nie zrobił.
No daj spokój! No dobra.
O święty Boże!
Jakby to działało?
Te dzieciaki chcą się uczyć.
Na pierwszy rzut oka, nic specjalnego.
Słyszałaś go.
- Powiedz, że to jest...
Technicznie, to przypadek pediatryczny.
Mówisz, żeby położyła dzieci spać o 19, ale czy to zrobi?
Jest taka strona z randkami.
Pełno tu stron z takimi kobietami.
Powiedz jej, że to tylko głupi papier.
Jeśli mnie zostawi, to twoja wina.
- Jest urocza. Nienawidzę twojego męża.
Owen kazał o tym nie mówić.
Całkowicie się zgadzam.
A teraz nienawidzę ciebie.
Powiedz, że to może mieć wpływ na jego ciśnienie krwi.
- Co powiesz?
- Nie wiem.
- Idę z tobą.
Będę mieć to dziecko, bo myślałam, że umrę.
Teraz kiedy będę je mieć, chcę żyć.
Chcę mieć szansę być jej mamą.
Więc, czy możesz przyprowadzić dr Yang, żebym mogła z nią porozmawiać?
Idę właśnie na fundoplikację, też byś szła, gdybyś była na pediatrii.
Myślałem, że to głupie, gdy Mer mi to dała i wiedziałem, że ci się nie spodoba.
Ale na Boga, to tylko papierek, dotyczący...
- To legalny dokument, Alex.
- W czym problem?
Z mojego doświadczenia, podpisujesz papiery, a to jak pocałunek śmierci.
Podpisujesz papiery małżeńskie, a romans znika.
- Nie rozmawiam z tobą.
- Tylko słuchaj.
Callie, mózg ma więcej komórek nerwowych niż jest ludzi.
Mówisz tylko, że twoja rzecz jest ważniejsza od mojej.
Mówię, że moja rzecz karmi twoją.
To zrewolucjonizuje nasze zrozumienie, co znaczy być człowiekiem.
To ty. - Jestem gwiazdą?
I wygląda to jak odbyt.
Tak czy siak, pasuje.
Słyszę lekkie szmery, ale poza tym wszystko w porządku.
Położnik będzie monitorować stan serca, wezwie mnie w razie komplikacji. Powodzenia.
Wiem, że jest ciężko, bo to dzieci umierają.
- Mają swoje historie, życie, rodziny...
- Ona nie ma!
Rób swoje.
Dr. Webber, powiedział pan, że to niesamowicie rzadkie.
Było we mnie cały czas.
To kłębek kości i zębów.
To nie jakieś pudełko starych kaset VHS.
Rozmawialiśmy o tym.
Analogi wracają.
To, że jest to rzadkie, nie znaczy, że wartościowe.
- Zgadzam się z Gregiem.
Pozbywają się ludzi od tak.
Kończą z tobą i wyrzucają do kosza.
Wrzucę go do słoika i będziesz go mógł zabrać.
Nie mówi pan poważnie.
Będzie wyglądał lepiej w słoiku na półce, niż w twoim brzuchu.
- Cały czas to robię.
Sensory to odpowiedź na pytanie, które ci zadałam.
Niby czemu? Bo masz teraz rządowych prawników? - Nie dam się stłamsić.
Posłuchaj mnie jako przyjaciela.
Przykro mi.
Fatalnie się z tym czuję.
Jest powód, że czujesz się fatalnie.
Zawęziłaś do siedmiu, szybko.
Wiem czego chcę.
Opisz siebie.
"Zajęty profesjonalista poszukuje"... czego?
Kogoś, kto nie dba o gotowanie albo wychodzenie z łóżka w wolny dzień.
Kogoś, kto cierpiał i rozumie cierpienie...
Wiesz, nie próbuje tego zmienić, nie chce tego zmieniać.
Takiej osoby.
Z radością podpiszę dokumenty.
To cudownie.
Nie mam długopisu.
- Porozmawiajmy o dzieciach.
- W jakiej religii chcecie je wychować?
- Nie wiemy.
Nie omawialiśmy, w jakiej religii chcemy wychować nasze hipotetyczne dzieci.
Musicie to omówić.
Dzieci Averych stają się członkami zarządu Avery Fundation.
Kiedy skończą 18 lat, zasiądą w zarządzie.
Będą głosującymi członkami.
Czy twoje dzieci będą uczone, że ludzie, którzy są za prawem do aborcji pójdą do piekła, albo ich będący za aborcją ojciec lub babcia pójdą do piekła?
Przestaną wspierać instytucje, które wykonują aborcje lub udostępniają o nich informacje, takie jak ten szpital?
Będą głosować przeciwko badaniom nad komórkami macierzystymi?
A mam wrażenie, że żadne z was nie poświęciło chwili na refleksję!
Witaj, maleńki.
Widzę palec.
Widzę dwa palce... trzy!
Ohyda!
- Ząb! A tu mamy kręgosłup. Zobacz!
Nadal chcę wiedzieć, jak go przekonaliście.
Obiecał mu woreczek z resztkami.
To duży medyczny przypadek.
Powtórzę to ostatni raz.
Bo mnie nie uwzględniłeś, tak jak w reszcie swojego życia.
Nie, przestańcie!
- Nie musisz przepraszać. - Muszę.
Narobiliśmy bałaganu.
I bardzo przepraszam.
Spędzę dużo czasu, próbując to wynagrodzić.
Przeproś mamę.
Możesz wstać?
- O czym ty, do cholery, myślałeś?
Ona jest tą jedyną.
Potrzebuję mojej mamy!
Ciśnienie rośnie. Przygotujcie salę na cesarkę.
Wiem, że dasz radę.
Tylko przyj.
- Pracujemy nad tym.
- Nie widzi cię.
Moja praca z dr Torres musi korzystać z czujników.
Lloyd, nasza praca nad mapowaniem mózgu jest właśnie jak mózg.
Jest zależna od połączeń. Innowacji i inspiracji naukowcami takimi jak dr Torres i inni.
Jeśli mamy udaremniać innowacje, powinniśmy przestać zanim zaczniemy.
/ - Kontrakt jest bardzo jasny.
/Mamy wyłączne prawo do czujników /albo wylatujesz.
Więc wylatuję.
/ - Sam prezydent...
Znikają albo warunki, albo ja.
/Będziemy musieli znaleźć sposób /na dzielenie się.
/W międzyczasie, /prześlij nam plany czujników, /a dr Torres, /powinna kontynuować pracę.
Nie, w porządku.
Zawiodłam je, a cudze dzieci rosną.
A moje ma jedynie fundamenty, my musimy to zmienić.
Mówisz, że nie będzie miała matki?
Są inne możliwości.
Potrzebuję tej.
Zadzwoń do mamy.
Jestem bardzo dumna z mojego synka.
Miał jaja, żeby stanąć w obronie miłości.
To przerażające.
Milczysz całą drogę.
Powiedziałeś mu, gdzie może je sobie wsadzić?
Myślałam, że zrobię to z tobą.
- Chodźmy.
- Wszystkiego najlepszego.
Nie rozumiem...
Jak leci?
Kobiety cię kochają.
Miałeś ponad 20 odpowiedzi.
Widzisz?
- Ja wiem.
To dla mnie ważne, żeby byli chrześcijanami.
Myślałam, że wiesz.
Że moje dzieci będą wierzyły w coś innego niż ja?
To trochę dziwne, April.
/Zmiana to ruch ze starego życia /do całkiem nowego.
Spotkania zarządu w wieku 15 lat?
Wyobrażałam je sobie w klubie młodzieżowym.
- Hodowla świń?
- Albo krów.
Stałbyś na czele wszystkich decyzji związanych z edukacją szpitala.
- Co wprowadzam?
- Siebie.
Przemyśl to.
/Bo to, co tam czeka...
/Może być wspaniałe.
Co albo komu zrobiłaś, że dostałaś 20 dolców napiwku?
Bo ja kołowałam klienta aż do domu wczoraj, a dostałam tylko 5.
I to już po mizianiu i wykąpaniu go.
Robię tak zawsze, gdy potrzebny mi manicure.
To znowu ten moment w roku.
Ale ci zazdroszczę.
Nie do wiary, że masz okres tylko raz do roku.
Skomplementował też moje buty, co rzadko się tu zdarza.
Mogę powiedzieć "buuu" i "ty".
Dokładnie.
I na przyszłość nie zgłaszaj dilera trawki jako osoby na utrzymaniu.
Musimy omówić nasze podatki i co zamierzamy zgłosić, a ty nie możesz zgłaszać, że zrujnowałam ci życie.
Jest dopiero 00:30.
Dobrze, że jeszcze otwarte.
Moja narzeczona chce babeczkę, a zawsze dostaje to, czego chce.
Tak naprawdę chcę dom w Hamptons, ale zadowolę się babeczką.
Zaraz wracam, skarbie.
Bezdomny zajął już prawie cały przód porsche.
On nie znosi tej dzielnicy.
Ale teraz myślę, że może red velvet.
Tim włożył mój pierścionek do takiej, gdy się oświadczał.
Owszem.
Był niezły numer, bo go połknęłam, ale jak już wyszedł, jest naprawdę ładny.
Dałem mu 20 dolców za przeniesienie do mini coopera od naszego wozu.
Przypomnij, że mam nazywać Hana "mini cooper".
Wiem, ale, skarbie.
Chyba już Gollum rzadziej mówi "skarbie".
Ja nie.
Ona robi.
Ona jest cukiernikiem i robimy masę tortów weselnych.
Claire, rób, co chcesz, zaczekam w wozie.
- Nie. - Tak.
Co ci odbiło?
Mówiłam, że nie chcę więcej białych lasek w sklepie.
I odkąd robimy torty weselne?
Chodziłam też do liceum, ale nie powiem ci, którym prezydentem był Rock Hudson.
Nie robię tortów weselnych.
Wiem, że to może nie najlepszy czas na pierwszy tort weselny z powodu ostatniego zerwania.
Tu nie chodzi o Wacka.
Jeśli pamiętasz, to ja go posłałam na szczaw.
Śluby po prostu są głupie.
Cały ten pomysł ze świętowaniem miłości.
Miłość sprawdza się mniej niż politycy.
- Chcesz czegoś jeszcze?
- Wezmę, co dadzą.
To by było na tyle.
Pamiętam to miejsce.
Obok salonu fryzjerskiego "Niewyplatalny"?
Uwielbiam ich soki z pejstkami.
Wiecie, zawsze marzyłam, by mieć sklep z sukienkami.
Nasz pierwszy sklep poległ, ale podniosłyśmy się, otrzepałyśmy...
Dobrze, że ściągnęłaś aplikację "Znajdź pijaną kumpelę".
Nie macie chłopaków?
Jesteś taka spokojna.
Byłam na pokładzie samolotu, który wpadł do rzeki Hudson, po tym wszystko jest małym piwkiem.
Więc chcesz ohydny tort, na funduszu powierniczym, w ironicznej koszulce z HPV?
Ale teraz sobie myślę, że może wiosenne pastele.
Sophie, na formularzu podatkowym wpisałaś zawód "Sophie".
To robota na pełen etat, mała.
Kto odlicza tusz do rzęs za 5.000 dolarów?
To odliczenie na firmę sprzątającą.
Daję je wszystkim niepełnoletnim Polkom jako prezent.
Tylko dlatego, że czyścisz kible, nie znaczy, że masz nie podkreślić oczu.
Masz w ogóle coś legalnego, co może się do czegoś nadać?
Nie możesz odliczać wódki.
Nie, Irina Stolichnaya.
Woskuje mi brwi.
I te dolne brwi.
Na tym formularzu nie ma miejsca na dolne brwi, więc podciągnę to pod biuro w domu.
Przydaje mi się w pracy.
Caroline, gdzie Max?
Cieszy mnie dwugodzinna przerwa od nazywania małą kobietką, ale powinna pracować. - Max, jak idzie z tortem?
Zmienia zdanie w czasie zmiany zdania.
Nie te dobre z górnej półki!
I tak nie dosięgasz, mini cooperze.
Myślałaś?
Caroline, da się odliczyć wkładki higieniczne?
Właśnie rozmawiam z Claire.
Tą nieogarniętą?
Chce wprowadzić parę zmian.
- Co jej powiedzieć?
- Że jej nienawidzę.
Nie, sama jej powiem.
Lubię ludziom przygadać.
Daj mi telefon.
Max, błagam cię. 1.300 dolarów.
Cześć, Claire, skarbie.
Co tam, skarbie?
- Tak, zdecydowanie lukier. /Doskonale.
Wyczuwam sporo wrogości, która nie ma nic wspólnego z tą parą, a pewnie więcej z tobą i pewnym narzeczonym, z którym nie wyszło.
Nie mogę podpalić jakiejś parki, żeby nie chodziło o mojego byłego?
Max, wiem, że cię to smuci.
Słyszałam, jak wczoraj płakałaś.
Sama płakałaś.
Ktoś w każdym razie płakał.
Wypasiony tort. Ochłoń.
Podoba mi się nowa para.
Złap dwoma rękami i unieś kolanami.
Ludzie nie powinni żyć tak długo.
Max, potrzebuję przerwy. Ja też.
Gościu nie widzi.
My to mamy szczęście.
W lewo, proszę pana.
W to drugie lewo!
Czy wszyscy są teraz ślepi?
Dla kogo wy tańczycie?
Wszyscy są ślepi.
Nie bardzo.
Wygląda idealnie.
Nie domyśliłabyś się.
Za to lubię lukier.
Wy jesteście od tortu?
Widzisz dziewczyny z wielkim tortem i od razu myślisz, że są od tortu?
Myślicie, że jak udaję uśmiech, to was nie zrzucę ze schodów?
Cały ranek przerabiałam 17 indyków na 17 szynek dla tej szurniętej suki.
Co?
Nie chce wyjść z garderoby?
Panna młoda się rozmyśliła.
Szurnięta suka.
Nikt nie otrzyma zapłaty, póki panna młoda nie trafi przed ołtarz.
Nikt.
Będą i lody?
Nie jest aż tak szurnięta.
Pieniądze za ten tort naprawdę są nam potrzebne.
Jak również kibel, który spłukuje wszystko za pierwszym razem.
Rany, czemu każdy wujek próbuje mnie wyruchać?
To co zrobimy?
Nikomu!
Co za piękna panna młoda.
Twoja suknia jest cudna.
Ściągam ją.
Nie włożę tej sukni ani tej, ani tamtej, bo uważam, że małżeństwo jest głupie.
Czuję, jakbyście zmuszały mnie do tej sukni.
To absurd.
Wmuszać ci suknię dla pieniędzy?
A gdzie cholerny welon?
- Tak.
O siedmiu różnych rzeczach, przez które nie dostaniemy zapłaty?
Myślę, że zbyt szybko zrezygnowałam ze sklepu.
Odeszłam ledwo po roku.
- Każdy boi się porażki.
- Nie szło o porażkę.
Przed moim sklepem była strzelanina gangu.
Musiałam pochować dwa manekiny.
Na przyszłość domaluj sobie łzę na twarzy, a oni się przeniosą do Banana Republic.
Wam też nie było łatwo, nie?
Claire, od zbudowania firmy trudniejsze jest tylko znalezienie miłości.
Każdy z nas wątpi.
Nawet Han?
Właśnie on o tym wspomniał.
Claire, kto zna cię lepiej od nas?
Wychodzisz za mąż.
Wiesz, jak z nią nie jest? Łatwo.
Pamiętaj, by nie podnosić welonu, póki organizatorka nie da mi czeku.
Czemu ty nie włożyłaś sukni?
Jesteś praktycznie dziewicą.
Max, ktoś musi iść do ołtarza, a ja nie mogę.
Małżeństwo coś dla mnie znaczy i do ołtarza pójdę tylko raz.
To samo mówiłaś o alejce z lekami na drożdżycę, ale byłaś tam w zeszłą sobotę, udając że kupujesz syrop na kaszel dla dziecka.
Ruszajmy.
Ludzie będą pytać: "A to kto?".
Jeśli teraz cię martwi to pytanie, to zaczekaj kilka minut, aż podniosą ci welon.
Nie do wiary.
Naprawdę idzie do ołtarza.
Tak, to ona, idzie do ołtarza.
Więc możesz już mi dać czek.
Wyglądasz olśniewająco, skarbie.
Teraz myślę, że chcę wziąć ślub.
Skarbie, jeśli jesteś tu, to kto jest...
Siemka.
Skarbie, było powiedzieć przed wazektomią.
Możesz to odkręcić.
Znowu?
Więc pan jest ojcem?
I nie uciekł pan.
Interesująco rozegrane.
Odbijany?
Nie, z nią.
Jeśli próbujesz mnie poderwać, to się spóźniłaś.
Tatuś już wcisnął mi klucz do swojego pokoju.
A myślałam, że cieszysz się na mój widok.
A tort jest piękny.
Dzięki.
Chciałabym móc to pokazać...
Wackowi.
Wiem, że go kochałaś.
Owszem, i to jest najgorsze, bo czuję się przez to człowiekiem.
Chcę wam za wszystko podziękować.
Patrzyłam, jak razem tańczycie, i myślę sobie, że może kręcą mnie dziewczyny.
To dla nas znak.
Zaczekaj, jeszcze nie rzuciłam bukietu.
Raz, dwa...
Torciary.
Styropian?
Łap churro.
- Wycofali się.
- Co się stało
Znalazłaś jeszcze kogoś?
Tak, masę ludzi.
Ci są na "tak".
Co u Luke'a?
Nie rozmawiamy.
Przykro mi.
Mam nadzieję, że gdy już znajdę idealną parę zda sobie sprawę, że tak będzie najlepiej.
Interesują się rybołówstwem, polowaniami i amatorskim wypychaniem zwierząt.
- Mindy i Manny Klein.
"Jesteśmy bezpłodni, ale pogodni."
- Nie, dzięki.
- Chyba podobają mi się ci ludzie.
To zdjęcie ma coś w sobie.
OmójBoże.
Musiałam z nią przejść całą rozmowę.
Zróbmy dziesięć minut przerwy.
Poczęstujcie się kawą i ciastkami.
Pozwolimy agencji się tym zająć.
Nie chcesz tego zrobić.
Agencje troszczą się tylko o jedno:
opchnięciem dziecka i zainkasowaniem prowizji.
- A ty o co się troszczysz?
- Bierzemy cię.
Boże, to pijak?
- Nie jest pijakiem. - Już nie.
- Tak czy inaczej, powiedział, że musisz namówić Luka, żeby zrzekł się praw rodzicielskich zanim zaczniesz procedurę.
Jak mam to zrobić?
Uwierz mi, mam lepsze rzeczy do roboty.
Następny.
Ok, zamówię coś.
To chyba nawet nie jest ryba.
- Ok, w taki razie poproszę cheeseburgera.
Taa, nie chcę o tym rozmawiać.
- Chce pani frytki i napój? - Pewnie.
Użerałam się, żeby związać koniec z końcem, i dalej to robię.
Tak czy inaczej, Violet znalazła cudowną parę, która naprawdę pragnie adoptować dziecko. Jutro przyjdą do domu.
Należy się 4.28$.
Może wpadniesz, poznasz ich i zobaczysz co o tym wszystkim myślisz?
- Już wiem co o tym myślę.
Zbieg okoliczności?
Serio?
To mój prawnik?
- Co słychać, mecenasie?
- Nic, wszystko w porządku.
- Na pewno?
- Nie, nie dam rady.
Nigdy nie praktykowałem na trzeźwo.
Mój mózg się na mnie gniewa.
- Wszystko dobrze?
Byłem naćpany jak kot po kocimiętce!
Ok, to Taylorowie.
Niech nikt nie będzie sobą.
- Co ty tu robisz?
- Przyszedłem poznać tę parę.
Skąd on w ogóle wiedział?
Twoja matka przyszła do mojej pracy i mi powiedziała.
Byłam w nastroju na Happy Slappy Meal.
Dzięki.
Więc, nie przeszkadza ci to wszystko?
- Tak.
Ja też.
A to jest nasz adwokat, Steve Curtis.
O mojej prowizji porozmawiamy później.
Proszę, usiądźcie.
- Macie cudowny dom.
- Nie bardzo, ale dzięki.
Tak.
Teraz cisza.
Przeczytałam masę podań, ale wasze naprawdę wyróżniało się.
Dzięki.
Suzanne zrobiła ilustracje, a ja napisałem tekst.
Chciała czcionkę Helvetica, ale ja uparłem się na Courier, żeby było łatwiej czytać.
Zgodziliśmy się na Times New Roman.
Dlaczego? Każdy kocha czcionki.
Ja lubię czcionki.
Moja ulubiona to Wingdings.
Macie do nas jakieś pytania?
- Luke. Nie, to dobre pytanie.
Nie ważne ile mamy stosunków, nic się nigdy nie dzieje.
A próbowaliśmy kilka nieźle zakręconych pozycji.
Tak, projektuję gry komputerowe.
- To wciąż za wiele? - Nie, za mało.
Musisz przeprowadzić małpę przez skład porcelany bez stłuczenia czegokolwiek.
Ale ona jest taka niezdarna.
W każdym razie, chcemy żebyście wiedzieli, że jeśli wybierzecie nas, zrobimy wszystko, żeby dać waszemu dziecku wspaniałe życie, i będziemy go lub ją kochać z całego serca.
Hej, wyglądamy przy was niezbyt dobrze, siostro.
- Co myślicie?
Jakmiidzie?
- Naprawdę mi przykro.
Byliśmy z surogatką przez całą ciążę, udekorowaliśmy pokój dziecięcy, byliśmy w szpitalu przy porodzie, i wtedy matka zmieniła zdanie.
Próbowałem alkoholu, żeby złagodzić ból.
To akurat rozumiemy.
- Nie podobało mi się to uczucie. - I już nie rozumiemy.
Myślę, że jeśli dasz Lukowi więcej czasu, ogarnie się.
Przepraszam, ale już kiedyś jechaliśmy do domu z pustym fotelikiem dla dziecka.
Lepiej sprawdzę co u Violet.
Pozbądź się go.
- Co robisz?
Bo nie idę na studia.
Zachowam dziecko, i może gdy będzie miało 16, 17 lat i będzie mnie nienawidzić, wtedy pójdę na studia.
Znienawidzi cię sporo wcześniej.
A to, że straciliśmy Taylorów nie znaczy, że nie znajdziemy innej świetnej pary.
Chciałam ich.
Jesteś pewna?
On był jakiś dziwny.
Tak, ale w fajny sposób.
A ona jest najlepszą matką jaką można sobie wymarzyć.
Udam, że tego nie słyszałam.
- Przepraszam.
- Nie, tak jest lepiej.
Sorki, że przerywam, ale mamy prawnika na dachu.
To chłopak mojej córki. Szkoda.
- Teraz wiesz jak to jest.
Ok, co chcesz?
Potrzebuję rady, a ty jesteś najmądrzejszą osobą jaką znam.
Dzięki. I przykro mi, że znasz tak mało osób.
Powodem, dlaczego nie chcę oddać dziecka jest to, że nie chcę stracić Violet.
Violet jest bardzo mądra.
Bez dziecka, może iść na studia i być kimś.
A ja pewnie będę przewracał burgery do końca życia.
Kochanie, to zły powód, żeby zachować dziecko.
- A jaki jest dobry?
- Taki, gdy "chcesz" mieć dziecko.
Chcę Violet.
Zrób coś ze swoim życiem.
Wierzę w Boga tylko jak jestem naćpany.
Ok, to próbuj dalej.
Postępujemy słusznie, Luke.
- Co teraz?
- Wciąż mnie kochasz?
- Nigdy nie przestałam.
Najmądrzejsza osoba jaką znam.
- To nie był żart.
- Obiecaj, że nie będziesz się śmiać. - Nie.
Bardzo bym chciała.
Co planujecie robić po szkole średniej?
Chciałbyś pracować dla mnie, i uczyć się jak się projektuje gry komputerowe?
- Serio?
Nie, muszę wiedzieć gdzie on jest.
Wiem, że to zabrzmi absurdalnie, ale musi to wypić.
Zabierzcie go na stół.
Przygotujcie pięc litrów.
Wydaje mi się, że trzy.
Myślał, że jestem tylko dziewczyną.
Chciałabym zobaczyć jego twarz, zanim mu ją odcięłaś.
Kapitan powiedział co było w butelce którą miałem wypić?
Nie, powiedział tylko, że musisz ją wypić albo stanie się coś złego.
Adalind to zrobiła.
Może to nie będzie trwałe.
- Nie znasz Adalind.
- To Hexenbiest, wiedźma.
- Na wiele więcej sposobów.
- Czytałam o nich.
- Co zrobiła? - Nick myślał, że ona to ja.
- Dlaczego chciałaby...
- Żeby Nick się z nią przespał.
Przysięgam. Jak ją znajdę to...
- Powinniśmy zawrócić.
- Musimy się tym zająć.
I z butelką dla Nicka.
Lepiej obmyślmy to szybko.
Jeśli mamy kłamać, ustalmy wspólną wersję.
- Lawrence jest projektem CVA.
Jestem głównym dowódcą w Smart Censor Technologies.
Posiadają one odporną wydajność w lokalnym....
Nasza gotowość wojskowa musi....
Uważam, że potrzebujemy... trwałych zagrożeń.
To bezprecedensowe.
Wróci dopiero w czwartek.
- Henry Slocombe.
Jestem przyjacielem Danny'ego Rivera, Lawrence Anderson.
Tak, Dr Anderson.
Nie chciałem przekazywać tego przez telefon.
Nie znam szczegółów... jakiś poważny uraz głowy.
Fragment pocisku uderzył w osierdzie.
Widać uszkodzenie wątroby
Leje się z niego jak z sita.
Mamy jedną.
A co jeśli mnie aresztują?
Pamiętaj, że to było w samo obronie.
Powiedz, że była moja i trzymam ją w pokoju.
Hej, Burkhardt i Griffin właśnie dotarli.
Słyszałeś mnie?
Mieliśmy wyłączone telefony.
Kto tu dowodzi?
Meacham i Pogue.
Znam cię.
Dobrze, że nie było cię tu.
- Co?
- Głowa tego gościa była odcięta.
Po postrzeleniu kapitana, próbował ją zabić.
Tu znaleźliśmy kapitana.
A gdzie strzelec?
Reszta strzelca jest na górze.
I dlatego będzie problem, to agent FBI.
Nazywa się Weston Steward.
Nosił przy sobie kanadyjski paszport ze zdjęciem i nazwiskiem Walter Rathenau. Miał przy sobie sporo kasy.
Nie planował zostać na dłużej.
W drzwiach mamy dziury po kulach.
I znalazłem książkę, trochę dziwną.
To jej książka?
To coś jak pamiętnik, bardzo stary w którym mowa o ucinaniu ludziom głów.
Przekazywano ją w mojej rodzinie przez długi czas.
Co to za książka?
To tylko jakieś historyjki.
Ostatnie miejsce w którym spodziewalibyśmy się takiej sprawy.
- I byłeś z nimi?
Od około 15.
Wiesz, dlaczego Kapitan Renard tu był?
Może chodziło o sprawę, nad którą pracujemy.
Wiesz kto zabił strzelca?
Sam sobie głowy nie odciął.
Czeka na zewnątrz.
Może lepiej by było gdybym uciekła stąd?
Pogorszyłabyś wszystko.
Pamiętaj co Nick Ci powiedział.
Mamy towarzystwo.
- FBI.
- W końcu.
Co oni tutaj robią?
Mężczyzna, którego zabiłaś był agentem federalnym.
- Był zły.
Musimy się tym zająć.
Nie możesz uciec.
Charakterem naszych zasobów obronnych...
- Alexandra.
- Znam cię?
Powinnaś być w Paryżu.
Detektywi wprowadzili nas mniej więcej co tu się stało.
Detektyw Burkhardt, to pański dom i nie było pana w domu podczas napaści?
To prawda.
Ale Panna Rubel była?
W pokoju gościnnym na górze.
Powiedz nam co się stało.
Powinienem z wami pójść.
To nie będzie potrzebne.
Musimy pozwolić im robić swoje.
Nie może wyglądać, że mamy z tym coś wspólnego.
Będą chcieli oficjalnego zeznania.
Więc będziesz musiał pojechać na posterunek.
Dobra, on... otworzył drzwi i miał wychodzić, gdy nagle usłyszałam te dźwięki nie wiedziałam co to było dopóki nie przewrócił się na podłogę.
On mnie również zobaczył, więc uciekłam, a on strzelił.
Dziura po pocisku.
Co się stało później?
Pobiegłam na górę, a on mnie gonił.
Skąd wzięłaś maczetę?
Leżała na krześle.
Zawsze trzymasz maczetę w pokoju?
Jak długo tu jesteś?
Kilka tygodni.
Jeśli musisz, to zmyślaj, ale unieszkodliw ją.
Czy to ważne?
Weston Steward postrzelił Seana Renarda.
Oddzwonię.
Ścięto mu głowę.
- Burkhardt zabił Stewarda?
Więc Sean Renard nie żyje.
Muszę poinformować Króla.
Mój wujek kocha swojego bękarta.
Jak straci drugiego syna, rozpęta piekło.
A co jeśli Król dowie się, że Weston Steward to jeden z naszych ludzi?
Nie byłoby to zbyt szczęśliwe.
Koniecznie musisz powiązać Pana Stewarda z Panem Burkhardtem, a nie z nami.
- Musimy przerwać.
- Skończyłeś?
- Został mi jeszcze jeden.
- Więc nie możesz.
Nie rozumiesz.
Jakikolwiek problem napotkałeś, to twój problem.
Może z tego być coś poważnego.
Widzi jak kapitan policji zostaje postrzelone, morderca chce ją zabić a ona odcina mu głowę?
Gdyby była, skończyłaby martwa.
Co to?
Nic.
Powinniście być na miesiącu miodowym.
Nie pakujcie się w to bardziej niż jesteście teraz.
Gdzie jest Nick?
Musiał zabrać Trubel na posterunek.
Juliette, to okropne.
Przykro mi, że to wszystko stało się w dzień waszego ślubu.
Czy kapitan Renard powiedział dlaczego chce widzieć się z detektywem Burkhardtem?
Powiedział, że musi z nim porozmawiać.
Powiedział coś jeszcze zanim go postrzelono?
Powiedziałam, że Nick jest na weselu i gdzie to wesele jest i wtedy wyszedł i został postrzelony.
I nie znasz tożsamości człowieka który postrzelił kapitana?
Nigdy go nie widziałam.
Co zrobił po wejściu do domu?
Wydaje mi się, że chciał jeszcze raz postrzelić kapitana.
Wtedy mnie zobaczył i wolał mnie zastrzelić więc...
Jej historia jest spójna.
- Wzięłaś samochód kapitana?
- Tak, nie miałam wyboru.
Wszystko, co powiedziała jest zgodne z miejscem zbrodni.
Nie ma żadnego połączenia między nią a Stewardem, żadnego motywu, tylko samo obrona.
Wydaje mi się, że mówi prawdę.
Numer lotu i czas przybycia?
Druga kawa, o którą nie prosiłem.
Usiądź sobie.
Poleciała lotem Lufthansa numer 4582 przez Frankfurt do Wiednia.
Musieli zawrzeć jakiś układ.
Przestań z tą kawą, ok?
Nie ma powodów do oskarżenia.
Dobrze sobie z tym radzi jak na kogoś, kto uciął komuś głowę.
Gdybym wiedział, że takie coś się stanie nigdy nie zostawiłbym jej w domu.
Póki tu jesteście, wiecie, dlaczego jeden z was chciał zastrzelić naszego Kapitana?
Weston Steward zapadł się pod ziemię kilka tygodni temu.
Nie mieliśmy z nim kontaktu.
Nie wiemy z kim pracuje i dlaczego.
Więc jesteśmy otwarci na propozycje.
Będziemy w kontakcie.
- Co widziała?
- Może coś Trubel powiedziała.
- Jak poszło?
- Dobrze.
- Możemy stąd iść?
Kent, lepiej tu zejdź.
W czym problem?
Chyba Dr. Slocombe zalogował się do operacji CVA.
Mam to zgłosić?
Prawdopodobnie pracuje w domu.
Póki kody dostępu się zgadzają, nie ma co się zamartwiać.
Nie odbiera.
Właśnie się wylogował.
Operowali go przez 3 godziny.
Były w niej obrazki i rysunki, które przypominał coś, co myślałem, że widzę.
I z tego, co on napisał, odniosłem wrażenie, że te potwory były jakoś uwięzione w ciele, jakby opętane.
Czy to w ogóle ma sens?
Hej... potwory żyją w ludziach.
- Codziennie się z nimi mierzymy.
Jak powiedziałeś mi, że widzisz rzeczy, co miałeś na myśli?
Nie da się wszystkiego wyjaśnić.
- Sierżańcie.
- Tak, doktorze?
To detektyw Griffin.
Chciałbym mieć lepsze wiadomości.
To ważne, by skontaktować się z jego krewnymi i sprowadzić ich jak najszybciej.
Pewnie Kapitan wie gdyby tylko był w stanie z nami porozmawiać.
Adalind będzie wiedzieć.
Wątpię, że zgłosi się na ochotnika.
Z chęcią zapytałbym się jej, w mało grzeczny sposób.
Jak poszło?
Przepraszam, że zepsułam wam wesele.
Nie wiedziałam, że wszyscy...
Trubel, zrobiłaś co musiałaś dla Nicka.
A teraz musimy znaleźć Adalind.
Nie znajdziemy jej, bo właśnie leci do Wiednia.
Wraca do Wiednia?
Jak radzi sobie Kapitan?
Adalind to zrobiłą, nie Ty.
Musimy dowiedzieć się jak.
Przespała się z Nickiem.
Dobrze to słyszeć, bo to co teraz myślę jest dosyć straszne.
Jakimś cudem zrobiła, że wyglądała jak Juliete.
Mam nadzieję, że to nie jest żadne Verfluchte Zwillingsschwester.
Robią ogromny bałagan.
Najlepszym miejsce skąd można sprzątać bałagan jest sklep z przyprawami.
Nick, nie pozwolimy na to Adalind, dobra?
Człowieku, gdyby nie Ty, nie miałbym czego spieprzyć, dobra?
Przestań narzekać.
Może powinniśmy pójść do przyczepy.
W takim razie do jutra.
Czujesz się inaczej?
Działo to się tak szybko.
Wiesz, że nigdy nie zrobiłbym tego....
Chyba nie interesowały jej rozmowy.
Ostatnia rozmowa była do Rotterdamu... GQR Industries.
Pracujemy nad tym.
Znaleźli również samochód Stewarda zaparkowany przecznicę od domu Burkhardta z zapakowaną walizką.
Gdzie ta walizka?
Właśnie ją przywieźli.
Spójrzmy na nią.
Twoje oczy.
Coś jest nie tak.
- Przemieniłeś się?
Popieram to.
Czyż nie?
Chciałbym, by nasi przyjaciele częściej się pobierali.
Zastanawiałam się, gdzie poszedłeś.
Zajmę się tym.
Nie samemu.
Nie wiem.
Może to dobrze.
Co masz na myśli.
Wychodzi na to, że Pan Steward pracował dla kogoś innego niż FVI.
Musimy sprawdzić konta bankowe, rejestry telefoniczne, wiedzieć o nim wszystko.
Ile ciał?
Pospałeś coś?
Niewiele.
- Poradzisz sobie?
- Nie wiem.
Wiesz, to dziwne. nie być dziwakiem, tylko normalnym gliną.
Byłeś w tym bardzo dobry.
Zobaczymy, czy nadal jestem.
- Tylko bądź ostrożna.
Sprzątaczka wpuściła się o 8:30 dziś rano.
Dom należy do Dra Henry'ego Slocomba, pracującego w spółce w Portland.
Sprawdziliśmy cały teren, brak śladów włamania.
Znamy tożsamość ofiary?
Alexandra Hahn, dziewczyna Slocombe'a.
Gdzie jest Slocombe?
Powiedziała, że słyszała krzyki, widziała dra. Slocombe'a odjeżdżającego dosyć szybko w swoim Porsche.
Uznała, że to była kłótnia póki nas nie zobaczyła.
Mógł pozbywać się dowodów.
Wiemy, kiedy Slocombe wrócił?
Nie ma tu ani na ulicy jego samochodu.
Skoro Slocombe nim odjechał, jak potem wrócił?
Może też porzucił samochód i wrócił taksówką.
A co jeśli ktoś jeszcze tu był?
- Dobrze się domyślasz.
Odniósł poważny uraz.
Ma 4 rany na potylicy.
Nigdy w życiu czegoś takiego nie widziałam.
Jak znalazłeś to miejsce?
Nie ma adresu i nie jest zapisane na mnie.
- Ktoś to znalazł.
- To rower Juliette.
Co Ty robisz?
Pomyślałam, że lepiej będzie, jeśli się pouczę, kiedy wszystko się zmieniło.
Co Wy tu robicie?
Mamy sprawę, której nie możemy rozpracować.
Związaną z wesenami?
Sorry.
Dobra, czego szukamy?
Jakiegoś Wesena, który wpina się w tył głowy i nie pamiętasz niczego.
Musimy udowodnić naszemu klientowi, że to, co ukradłeś jest warte wynagrodzenia, które żądamy.
Daj im to.
To klucz, część projektu CVA z pozdrowieniami od Henry'ego Slocombe'a.
Opowiedz mi o tej ofierze.
Muszę tylko porzucić samochód i znaleźć inny chyba że kupisz mi nowy.
I pozbądź się tego samochodu.
Proszę się nie ruszać.
Trzymaj ręce na widoku.
Jest pan właścicielem samochodu?
Sprawdź to.
Gedachtnis Esser?
Wygląda na jakiegoś pożeracza pamięci.
Tłumaczyłoby to stan naszej ofiary.
"jest jednym z najbardziej ohydnych Wesenów, jakich napotkałem.
To musi być Wesen Gedachtnis, prawda?
Dobra, musisz z nami pójść.
Kod niebieski na OIOMie.
Poznałem Henry'ego Slocombe'a poprzez wspólnego znajomego, Danny'ego Rivere.
Było to chyba w 2007.
Kiedy ostatnio widziałeś Dra. Slocombe'a?
Zeszłej nocy.
Jego dziewczyna, Alexandra, wróciła wcześniej z wycieczki.
Pokłócili się, a ja czułem się jak piąte koło u wozu więc poszedłem.
Sądzę, że było to zaraz po 7.
Pożyczył mi samochód, żebym mógł wynająć pokój w hotelu.
Zapisałem się rankiem i miałem właśnie jechać, oddać jego Porsche kiedy mnie tu ściągnięto.
Możecie mi powiedzieć, o co chodzi?
Macie pojęcie kto to zrobił?
Mieliśmy nadzieję, że Ty wiesz.
Nie był w stanie z nami porozmawiać.
Chciałbym go zobaczyć.
Jestem aresztowany?
Nie proszę pana.
Dziękujemy za współpracę.
- Może mówi prawdę.
Samochód nie zgłoszono jako skradziony.
Nawet jeśli kłamie, ciężko będzie powiązać go z tymi zbrodniami bez żadnych odcisków palców lub świadków.
To wszystko, co pamiętam.
Jest pan wolny.
Proszę za mną iść.
Co ty do cholery robisz? !
- To on
- Gedachtnis Esser?
Tak, przemienił się.
Muszę przyznać... jest naprawdę brzydki w prawdziwym życiu.
Zostań z nim.
Czas śmierci, 13:34.
- Nie mów jej o tym.
/Wracaj tu, natychmiast!
- Wszystko w porządku?
Słyszałam, że uratowałeś życie memu bratu.
Mamo, muszę mieć prawko.
To bardzo ważne dla mnie.
Wiem, że dużo to znaczy dla ciebie.
Przepraszam za to piwo.
Ufam ci, Normanie.
Nie możesz mieć przede mną sekretów.
Pójdę się ubrać.
Zabierz stąd swoje ciuchy.
Ktoś z pracy miał mnie odebrać.
Nie jesteś Remo.
Dlaczego byłem w szpitalu dwa miasteczka dalej?
Bo nikt nie wie, że brałeś udział w strzelaninie.
Mieszkasz tutaj?
Nie, przywożę cię tu, bym mogła cię odstrzelić.
Tak, mieszkam tu.
Niezły dojazd w te strony.
Powiedzmy, że nie lubię przyjmować gości.
Nie daj kozłowi ugryźć cię w dupsko.
Twój pokój jest na górze.
Zostaniesz tu do czasu przycichnięcia sprawy.
Na pewno mnie nie zabijesz?
Wręcz przeciwnie.
Bardziej przydasz mi się żywy.
Nie zależy im na mnie.
Zapraszam.
Wiem, że nie. Chcę tylko chwilę z nim porozmawiać.
Zatem wrócę do domu, przedzwonię do niego i wrócę tutaj.
- Jak mniemam, słyszała pani nowiny.
Nigdy bym nie powiedziała, że śmierć drugiej osoby jest dogodna.
Robi więc to z pani kłamcę i ignorantkę.
W wielu przypadkach, śmierć jest wygodna.
- Nie chcę tego już robić.
Razem z panem.
To nic osobistego.
To dla mnie bardzo ważna sprawa, a my się ledwo znamy.
Zanim Lee Berman nie spadł z klifu.
Nic nie sugeruję.
To byłoby szaleństwo, prawda?
Myślę, że pociągnę to dalej sama.
Miło było pana poznać i życzę panu jak najlepiej.
Żyj w zdrowiu, Normo Bates.
Musiałam do ciebie wpaść.
Co za dziwna sprawa ze śmiercią Lee Bermana, prawda?
- Nie żyje i zwolniło się miejsce, a obwodnicę nadal budują.
Rob chce, by członkowie rady byli bardziej obyci i wykształceni.
Powołaj się na mnie i Petera.
Nie próbuję was znowu swatać.
Aluzja dotarła.
Trzem senatorom pomógł wygrać i sądzę, że to samo zrobi dla ciebie.
Świetnie będzie mieć za członkinię rady mądra i samotną matkę, która prowadzi motel.
Daj znać jak poszła rozmowa.
Długo spałeś.
To dobrze.
Co to?
Zrobiłam ci wywar z ziół z mego ogrodu.
Z lawendą jako głównym składnikiem.
Ma właściwośći przeciwzapalne i odkążające.
Ale to nie nasze zwartwienie.
Przyrządzę coś na kolację.
Zjemy o 19.
- Wpadłam tylko z ręcznikami.
- Będę czekał.
Naciesz się ręcznikami.
Zrobię tak.
- Co tam robisz?
Norman, zostaw nas na chwilę.
Nie życzę sobie, by mój syn pił z tobą.
A kto twierdzi, że piliśmy?
Nie powinien pić ze względu na problemy ze zdrowiem.
To wszystko, co ci powiem.
Nie zachęcaj go do picia, zrozumiano?
To ostatni raz, gdy z nią jedziesz.
Dziś nie będę robić scen, - ale od teraz, ja będę cię podwozić.
- do różnych głupstw. - Obiecuję, matko.
Wszystko gra?
Olejmy dziś robotę w teatrze.
Nie mam dziś ochoty budować tych pierdół.
Pojedźmy nad rzekę.
Zajebisty jesteś.
Podjadę najpierw do mnie i zakoszę jakieś procenty.
Wiem, że tatuś zezłościł się, ale to tylko zabawa.
Nie pozwolę cię nikomu skrzywdzić.
Jak często ci się to przytrafia?
Możemy już jechać.
Jak myślisz, będzie padać?
- Jest trochę zimno.
Na to mamy procenty.
Przykro mi z powodu twojego taty.
W jakim sensie?
W takim, że się go boisz.
Nie zawsze taki jest.
Chciałabym, by był szczęśliwy.
Przykro mi.
Nie jestem pewna, czy to odpowiedni dzień na piknik.
Zbytnio szarżować nie mogę, ale dam radę.
Wygląda na to, że ktoś już tu jest.
Bo to zajebista miejscówka.
- Cześć, wam.
Możemy razem poszaleć.
Chcesz sprawdzić?
Zastanawiałam się, czy poradziłbyś mi coś w tej sprawie.
- Nie da ci go.
- Co masz do mnie...
Wiem, o co walczysz i jak to działa.
To polityka w najgorszej postaci.
Moja znajoma Christine Heldens umówiła mnie na spotkanie.
Wątpię, by mi to załatwiła, gdybym nie miała szans.
- Gunner coś posiniał.
To nic trudnego.
- A tobie nie jest zimno?
- Nie możesz tego zdejmować?
- Czasami zdejmuję.
To niezbyt dobry pomysł.
Już dobrze.
Przynieś butlę i jakiś koc!
Szybciej! Załóż.
- Stary, przecież nie wiedziała.
- Zamilcz i nie wtrącaj się!
Wybacz.
Przepraszam cię za to.
Gotowa na naukę o tym, czego nie chcesz wiedzieć o miejscowej polityce?
Bogu dzięki, że spotkanie z burmistrzem jest jutro.
Jestem cała w nerwach. Wejdź.
Christine mówiła, że byłeś kiedyś prawnikiem? Jakiś czas.
Zawsze się utożsamiałem z postacią tego prawnika.
Był odważny i zależało mu na ludziach i sprawiedliwości, - więc zdecydowałem studiować prawo.
- A potem?
Potem moja była żona dowiedziała się, ile zarabia obrońca z urzędu i nagle zacząłem zajmować się fuzjami i przejęciami dla wielkiej kancelarii.
Wygląd moich rodziców pasował idealnie na okładkę albumu z lat 60.
Na początku mój tata hodował tylko trawkę dla siebie i paru kumpli i wyszło na to, że miał do tego smykałkę.
Hodował nieziemską trawkę i wszyscy ją chcieli.
Potem rodzice zmarli i zostawili mi swój interes, nieważne czy chciałam, czy nie.
Niesamowite.
- Ile odmian hodujesz?
- Widać to po tobie.
Wyluzuj, to żaden test.
Nie utnę ci łba za zdradzenie mego brata.
Dobrze wiedzieć.
Oto, co chcę byś dla mnie zrobił.
Nie będzie to trudne.
Co do szefostwa, jeśli jesteś szefową, dlaczego cię nigdy nie widziałem?
Nie lubię brudzić sobie rąk.
To trochę zabawne.
Bo widać, że lubisz babrać w ziemi.
Lubię ziemię. Bo nie kłamie.
Pytanie odnosi się do dwóch rzeczy.
Zatem, co mam zrobić?
Podczas rozmowy nie obawiaj się swobodnie o tym mówić, bo jesteś do tego stworzona.
Dziękuję.
Nie ma za co.
- Śpisz?
- Już nie.
Nie rób z tego nic poważnego.
Nie będę.
Nie wiem, co chciałam udowodnić.
Też nie wiem, co obydwoje chcieliśmy udowodnić.
Nic z tych rzeczy.
- Przesadziłem?
- Czy przesadziłeś?
Jakby to był koniec świata.
Wrażliwa z ciebie osoba i szczerze miło mieć kogoś, kto tak reaguje w moim imieniu.
To normalna sprawa.
Nie zamartwiaj się tym tak bardzo.
Wszystko dobrze?
Wrócę do swego kruka.
Chcielibyśmy zachować nienaruszalność...
Chcielibyśmy zachować przybrzeżną nienaruszalność White Pine Bay.
- Co dokładnie ci radził?
- Zamiast tylko recytować tekst z pamięci, mam także pokazać, jak bardzo jestem do tego stworzona.
George ma rację.
Posłuchaj jego rady.
Idę do sklepu po klej do pistoletu.
Będą szczęściarzami mając ciebie w tej durnej radzie.
Burmistrz oczekuje pani.
Skąd zna pani Heldensów?
Zna się pani także z Nickiem Fordem.
Znamy się.
On także mówił o pani dobre słowa i chciałby też, by dostała pani wakat.
Doceniam jego wsparcie.
Nie chciałabym tego.
- Nie chce burmistrz porozmawiać...
Miło mi było poznać panią.
W krótkim czasie zrobiła pani niemałe wrażenie w miasteczku.
Dziekuję bardzo.
Przepraszam za tamto. Moje gadanie:
Tylko sprawy wymknęły się spod kontroli.
- Normana nie ma.
- Przyszłam do ciebie.
- Nic mu nie dolega?
- Wrażliwy i uczuciowy z niego chłopak.
Jego ciało może się ruszać i coś tam majaczyć, ale jego tam nie ma.
Jakiś czas później się wybudzał.
Jakby lunatykował.
Nie wiedziałam o tym.
Kazał mi nie mówić jego mamie, ale chyba powinnam komuś o tym powiedzieć, bo coś może mu dolega i potrzebna mu jest pomoc.
Lubi cię i ufa tobie.
Widać to po nim.
Dlaczego kazał ci nie mówić Normie?
Twierdził, że ją to tylko zmartwi.
Przyjadę po nie. /
- Dobrze. Dziękuję za telefon.
- Gotowy?
Teraz tylko zdobądź prawo jazdy.
Cóż to za dzień.
Mówiłam ci, że przeprowadzka tu, to najlepsze, co mogło nas spotkać.
Pamiętaj o pasach.
- Co się stało? /
- Wolę powiedzieć o tym osobiście.
Powiedz mi teraz, bo zaczynam się martwić.
- Wolę...
- Emmo, co się stało?
Wiedziałaś, że Norman miewa utraty świadomości?
Mówiła, że Norman odpłynął już dwukrotnie będąc z nią, jakby lunatykował.
Nie była pewna, czy ci powiedzieć, więc powiedziała mi.
A ja mówię tobie.
Przykro mi.
Dzięki, Emmo.
Czy osoba miewająca zaniki świadomości dostanie prawo jazdy? - Matko, co ty gadasz...
Tak.
Przykro mi, ale absolutnie nie może zdawać na prawo jazdy.
Może się starać za trzy lata, o ile nie będzie miał nawrotów.
W końcu i tak będziesz musiał się odezwać.
- Norman, wiem o nich.
- Chcę wiedzieć skąd, bo ci nie wierzę. Uważam, że wymyśliłaś to sobie,
Zjeżdżaj!
- Gdzie leziesz?
- Daj mi spokój, matko.
Wracaj do domu, matko.
Odkąd nie mogę prowadzić, będę chodził.
Jedź do domu.
- Jak mogłaś? - Ufałem ci!
- Przepraszam, Norman, ale to było słuszne.
- Pracowałem całą noc.
- Co tu się wyprawia?
- Nic, tato.
A ten, czego tu szuka? Nie trzeba mi tego teraz, Cody.
Puść ją!
Przyprowadzasz do mego domu tego miernotę?
Może tym razem pójdzie gładko.
To w tobie lubię.
Optymistka.
"Prawie" a "zrobione," to nie to samo.
Taaa, ale kiedy skończymy wtedy koniec z pracą dla najcieńszego miastowego mafioza.
Jeszcze się stąd nie wydostaliśmy.
Rozejrzę się.
Co jest?
Nic.
To na pewno nic.
- A szczepionka?
Jakieś pomysły?
Nie strzelisz chyba do nieuzbrojonej dziewczyny?
Amator.
Ale wiesz kto nie wykorzystał wcale?
- Co się stało z maszynistą?
- To nie był maszynista, tylko wtyka.
- Zasadzka.
- Myślisz?
- Co miałeś na myśli mówiąc "wtyka"?
- Tylko jedna osoba wiedziała dlaczego tu będziemy.
I jak?
Nie dobrze?
Nie.
Wygląda na to, że to nasz przystanek.
Dzięki.
Możesz być cholernie dobrym cyborgiem ale nie jesteś robotem.
Co za idiota wciąż puszcza te reklamy?
Ten sam idiota który zaopatruje elektryczność, żeby miasto działało.
Cóż, może "działało" to trochę za dobrze powiedziane.
Lepsze to niż nic.
Można by się spierać.
Czas odwiedzić Two Horns'a (Podwójny róg).
Jeśli do niego nie pójdziemy, to pomyśli, że uciekliśmy z tą przeklęta szczepionką.
Może zapomnimy co jesteśmy dłużni Two Horns'owi.
Nie wiem.
Olimp?
Wszystko tu wydaje się bez sensu.
Nikt. Właśnie.
Wiem że poświęciłeś bardzo dużo.
Lubisz spłacać swoje długi.
- Kto tam?
- Otwierać drzwi.
Taaaa, znamy procedury.
Nie martwcie się, zostawiłam zabawki w domu.
- Jest czysta.
- Mówiłam.
Szef czeka.
Czemu nie zatrzymamy go tu na dole?
Taaa, ale patrz na niego.
Jeśli się nie podładuje, to już po nim.
Na pewno dasz radę?
Nic mi nie jest.
- Tak spóźnieni, że miałem mnóstwo czasu żeby pomyśleć.
- Bolało?
Wiesz, że dalej prawo nakazuje zakładanie smyczy psom.
Nie mamy szczepionki.
Co?
Co się do cholery stało?
Napotkaliśmy komplikacje.
Ale nic o tym nie wiesz, co?
Sądziłem, że jesteście najlepsi.
Nie płacę wam za radzenie sobie z komplikacjami?
Jeśli ci się nie podobamy, zawsze możesz skorzystać z drużyny A, którą tu masz
Cóż, znajdziemy pracę gdzie indziej.
Dalej musimy rozwiązać kwestię waszego długu.
Przepracowałem wystarczająco żeby spłacić dług.
Żartujesz?
Wyglądam na takiego co żartuje?
Pamiętacie w jakim gównie byliście gdy do mnie przyszliście?
Pamiętam jak było, ale teraz uważam, że jesteśmy kwita.
Kwita?
Teraz wiem, że żartujesz.
Gdyby nie ja twoja dziewczyna robiłaby sztuczki na K Street a ty byłbyś czyimś tosterem.
Tak jak ja to widzę, to ty i ja, nie jesteśmy nawet blisko kwita.
Ty i ja, skończyliśmy temat.
Więc, powodzenia.
Mam nadzieję, że znajdziecie świetnego lekarza, żeby zastąpił Matthew'sa.
Szkoda, że nie ma żadnego w promieniu 500 kilometrów.
Więc pa pa, adios.
Życzę miłego dnia.
Chciałbym znaleźć kogoś, kto mógłby się tym zająć ale wydaje mi się, że wszyscy są zajęci szukaniem pracy gdzie indziej.
Zgadzamy się.
Naprawić puszkowego Casanovę.
Przynieście mi części i amunicję którą znajdziecie.
I bez oszukiwania.
Wyglądałaś tam na bardzo przyjazną.
Też tak myślę, ale nie możemy tego udowodnić.
I nie przynieśliśmy mu z powrotem szczepionki.
Więc może jesteśmy mu winni jeszcze jedną robotę.
Wiesz kto tak mówi?
Ćpuny.
Matthews.
Matthews, jesteś tu?
No dobra.
Łap.
Kolejna, typowa zapłata od Two Horns'a.
On chyba nie rozumie że nie są tak cenne jak mu się wydaje.
Rozumie.
Masz, zatrzymaj to.
Już kiedyś się poparzyłem.
No chodźcie.
Weź to.
Jesteś ranny.
Pozwól, że się tym zajmę.
Chcę tylko podładowania.
- Naprawdę?
- Doktorem.
Pozwól, że spojrzę.
Gdzie to jest?
Twoje zdrowie.
Moc mojej komórki jest znowu słaba.
Chciałbym wiedzieć więcej o twoim systemie Hecatonchires ponieważ wszystkie muszą być powiązane.
- Taa, taa, kop leżącego.
- Ciężki czas na bycie cyborgiem.
- Ciężki czas na bycie kimkolwiek.
Na pewno to twoja ulubiona część.
Moja praca ma swoje zalety.
Hej, co się z tym stało?
Wiesz, odkąd to przyniosłeś próbowałem to naprawić.
Rozpracowałem mechaniczne części, ale elektronika jest kłopotliwa.
Poszukam instrukcji obsługi podczas mojej ostatniej roboty.
Myślałem, że ta z pociągiem była ostatnią.
Nie powtarzałeś zawsze, że chcesz się wynieść z tego miasta?
Jest tym, przed którym odpowiadamy.
Może to nie jest moja ostatnia robota dla Two Horns'a, ale jej na pewno.
Powinieneś być najszczęśliwszym człowiekiem, albo rzeczą, albo człowieko-rzeczą w okolicy.
Serio?
Zrobione.
Wygląda w porządku.
Wyszykuj się.
- Uważaj.
Wydaje się, nie wiem, dziwaczny.
Na koszt firmy.
Dla uczczenia pamięci ostatniej roboty.
Dzięki.
Więc, jak się czujesz?
Powiedziałbym ci, ale nie chcę zgrywać kujona.
Słyszałam, że drony straciły możliwość rozpoznawania sojuszników.
Teraz atakują wszystkich.
Myślisz, że to prawda?
Możemy zapytać tych sojuszników ale żaden z nich nigdy nie wrócił.
Aleś ty zachęcający.
Jestem, co nie?
Sądząc po śladach, spora ilość OSTRICH (STRUSI) C-117s.
Najgorszy typ.
A tam całe gniazdo, niedaleko skrzyżowania.
Widzisz okrąg rozwalonych samochodów?
A tam kolejny, 50 metrów na wschód.
Skąd wiesz?
Siedzą w norze, wyskakują i strzelają.
Dlatego wszystkie szczątki są w okręgu.
Jeśli opuszczają gniazdo, to polują w parach.
Jaka jest ich pięta Achillesa?
- Jest z nimi dziewczyna.
- Nie wiedzą o dronach.
Szlag by to.
Bierz ją!
Chodźcie.
Zostańcie tu.
Szlag.
Trzeci leży.
I to byłby czwarty.
Schodzę na dół.
Nigdy nie widziałem nic takiego.
Jesteś cyborgiem?
Cóż, może.
Może nie dosłownie dupki.
Pomożecie nam?
Dobrze, że przybyliśmy posprzątać te drony.
Co za zbieg okoliczności, czyż nie?
O co chodzi?
- Wojna wiele zmienia.
Pewnego dnia twoje zaufanie wpędzi mnie w kłopoty.
- Zaczynajmy.
To jest to.
Mikrochip blokujący program samopoznawczy.
To robak.
To wszystko powodowało, że system chłodzący pożerał całą twoją energię.
Ale to cię nie powstrzymało od pokonania tych dronów.
- I jak?
- Pokaż jej.
Świetnie.
Widziałeś?
Delikatnie.
- Jesteście stąd?
- Mniej więcej.
Olson?
Ma na imię Olson.
Uczono mnie, żeby nie wchodzić do jednego samochodu z obcymi.
Zgadzam się.
Dzięki.
Mam na imię Olson.
To jest Iris.
Sprzątacie drony z wojny?
Taa, ale to nie jest nasza typowa praca.
My też sprzątamy zagrożenia pozostałe po wojnie.
- Nieważne.
Teraz zajmujemy się czymś, z czym możemy potrzebować pomocy.
Kto to do cholery jest?
Prawdopodobnie ci sami ludzie, którzy nie chcą żeby nam się powiodło.
Jak myślisz?
Myślę, że ludzie tacy jak oni zabiliby nas tylko za to, że z nimi jesteśmy.
Więc utknęliśmy razem.
Natknęli się na stare drony.
Nastąpiła walka.
Potrzebuję szczegółów.
Po śladach stóp i łuskach, wygląda na ciężkiego cyborga z karabinem snajperskim dużego kalibru, który przyszedł od strony miasta.
A dwóch nowych przyjaciół?
Wygląda na to, że udali się razem.
- Wracajmy do miasta.
- Nie ścigamy ich?
Ktokolwiek im pomaga, jest zdolny pokonać drony.
Musimy wiedzieć z czym mamy do czynienia.
Sądzę, że powinniśmy złożyć wizytę naszemu znajomemu w centrum.
Minęło sporo czasu od kiedy widziałem któreś z tych.
Kto do cholery jest na pokładzie?
Dobre pytanie.
Z całą tą siła ognia, macie szczęście, że nie pojawili się wcześniej.
Idź po Iris.
Wygląda na to, że wpadliśmy w tarapaty, Bri.
Jak wygląda?
Jak dla mnie wygląda na twardą.
Nie jestem pewien jak niewinna jest naprawdę.
Tylko stara się być twardą, dla dobra ich misji.
Wierzą, że jest naprawdę ważna, co nie?
Tak.
Co?
Czemu Matthews nie wpadł na to, na co Olson wpadł od razu?
Powiedział mi, że podczas wojny był lekarzem, nie mechanikiem.
Zawsze zdawał się być w prządku.
Chyba tak.
Gdzie oni są?
Może nie żyją.
Dałem im najłatwiejszą robotę jaką mieli.
Coś się kroi.
Może uciekli z miasta?
Uniemożliwiliśmy to.
Idź zobaczyć czego się możesz dowiedzieć.
Wygląda na to, że mamy wspólne zainteresowanie.
Jak to?
Co wiesz o dziewczynie?
Gdzie ją zabrali?
Słuchaj, nikogo bardziej nie interesuje moje przetrwanie jak mnie.... ...ale nie wiem o czym mówisz.
Zatrudniasz ciężkiego cyborga, czyż nie?
Mówisz o Briareos'ie?
- To o to chodzi?
- Chodzi o dziewczynę którą porwał twój cyborg.
- Co o tym wiesz?
Wydaje się, że mówi prawdę.
Być może nasze ścieżki skrzyżowały się o jeden raz za dużo.
A skoro chcę odbudować świat bez takich ludzi jak ty to może już czas żebyśmy się rozstali.
Wątpię, czy kiedykolwiek się jeszcze zobaczymy.
Opuszczasz miasto?
Z przykrością tego słucham.
Nie mój wyjazd będziesz opłakiwać.
Zamówić ci taryfę?
Miałem nadzieję, że do tego nie dojdzie.
To zajmie trochę czasu.
Potrzebujesz towarzystwa?
Wiesz, jesteś strasznie młoda jak na takie tarapaty.
Wiesz, wcześniej uratowaliśmy wam tyłki.
Czy istnieje możliwość, że wpadliśmy na siebie przez przypadek?
Nie mam pojęcia, więc wolałabym wcale z wami nie rozmawiać.
Rozumiem to.
Jesteście żołnierzami?
Kiedyś będziesz musiał mi zaufać.
Daj mi szczerą odpowiedź, to zasłużysz na zaufanie.
Co chcesz wiedzieć?
Kto był w śmigłowcu?
Słyszałeś kiedyś o Triton'ie?
Słucham.
Talos był w zespole z którym pracowałem.
Z Olimpu.
Jeśli w to wierzysz to się nie dziw, że ci nie ufam.
Co to za misja?
To jest tajne.
Właśnie kiedy zaczęliśmy się otwierać przed sobą.
Jestem skupiony.
- Jesteś gotowy?
- Możemy ruszać.
Teraz ja nawiguję.
Ok.
Zeszłej nocy, największy przestępca w mieście, Two Horns został zabity z pomocą Triton'a.
Z tym wielkim osiągnięciem teraz możemy odbudowywać świat, miasto po mieście.
Zaczynając tu, w najwspanialszym mieście świata, Nowym Jorku.
Choć miał szczęście.
Talos myśli, że nie żyje.
To też prawdopodobnie szczęście.
Znaleźliście Briareos'a?
Wiemy w którą stronę poszedł.
Stój.
A desperacja znaczy...
Mówiłem ci, żebyś się nie ruszał.
Zamknij się i mnie napraw!
Nie ma za co.
Idziemy.
Powinieneś odpoczywać.
Pachnie jakbyś znowu gotowała.
Jesteś prześmieszny.
Podziękuj Two Horns'owi za dzisiejszy ciepły posiłek.
- Masz inne.
- Jak poszło?
Nikogo tu już nie ma.
Prawdopodobnie opuszczone od czasu wojny.
Dowiedziałeś się skąd pochodzą?
Nie wiem czy ci powiedzieć.
- Więc jest prawdziwy.
- Wątpię.
Nie jest zbyt wylewny.
Znaleźliście to czego szukaliście?
Biorę pierwszą wartę.
Spróbujcie się przespać.
Gwiazdy zdają się świecić bardziej niż przed wojną, nie sądzisz?
- Nie pamiętam.
- Ja tak.
- Wojna ma wpływ na ludzi.
Ale wiem, że w głębi serca, wciąż jest tym samym mężczyzną w którym się zakochałam.
Dalej chce walczyć w słusznej sprawie.
Mam taką nadzieję.
- Olson nie powinien nic mówić.
Wiedziałam.
Ale wiem, że załatwianie rzeczy po staremu nie zbuduje lepszej przyszłości.
Bez czegoś jak Olimp, ludzkość zawiedzie.
Nie chcę ci wtrącać młoda, ale już zawiedliśmy.
To jak jesteśmy rozdzieleni.
I to jak się to wszystko nigdy nie zdarzyło.
Potężni nigdy nie są ściągani w dół.
A słabi po prostu znikają.
Ludzie są chciwi.
Chcą pieniędzy, ziemi, władzy.
Cokolwiek co daje im poczucie bycia lepszym od kogoś innego albo ważniejszym.
Ale nie były.
Nie możesz być wiecznie niezdecydowana, Deunan.
- Musisz wybrać.
- Między czym?
Albo zaakceptujesz świat takim, jakim jest albo będziesz pracować, żeby stworzyć lepszy.
Wciąż mamy przed sobą długą drogę.
Prześpię się trochę.
Ok.
Dobranoc.
Olimp.
- Widziałem go wcześniej w mieście.
Iris, wstawaj.
- Co się stało?
- Mamy kłopoty.
Śmigłowiec odleciał do miasta, a teraz widzimy czołg.
- Wiesz co to oznacza.
Ale jaka historia łączy go z kimś takim jak Triton?
Utrzymuj kontakt.
Zajmiemy się nimi.
W porządku?
Masz.
Dzięki.
- Briareos.
- Co jest?
Później?
Naprawdę jesteś optymistą.
Chodź.
Czołgi miejskie są zwykle szybkie, ale ten wydaje się być wolny.
Też byś był wolny gdybyś wiózł Dwie-Tony-Two-Horns'a.
Masz rację.
Taaa, to oni.
Może sprawisz im wielkie tłuste powitanie?
Mają do nas interes.
Zniknęli z ekranu ale chyba ich nie trafiliśmy.
Briareos nie ma mocy, żeby być tak zwinny.
- Co teraz?
- O tak, to lubię.
Tam jest.
Uciekł, gonić go.
Ostrzał snajperski, godzina 11.
Myślisz, że nic im nie będzie?
Myślę, że oboje mogą bardzo dużo.
Zmuszasz mnie do marnowania amunicji, kupo złomu.
O w dupę!
Mam dość jego zabawy w kotka i myszkę.
Zabrać mi tego cukiereczka z drogi.
Zostań tu.
Jeśli coś mi się stanie, powiedz im o swojej misji.
Pomogą ci, wiem o tym.
Wiem.
Przetrwasz to.
Chodź.
Tędy.
Ty mały skurw...
Cała reszta, wracać tu.
Briareos.
Mam dla ciebie propozycję.
Jeśli oddasz mi dziewczynę, wybaczę ci, że uciekłeś.
Niezła oferta, ale muszę odmówić.
Ok, ale wtedy zrobię z ciebie kupę złomu, a dziewczynę i tak zabiorę.
A jeśli będziesz złomem wiesz co się stanie z Deunan.
Strasznie wkurzające.
- Olson.
- Kto to do cholery był?
Iris.
Bri miał rację.
Nie jesteś taka niewinna na jaką wyglądasz.
Gdzie Olson?
Nic mi nie jest.
Tworzymy dobry zespół.
Cieszę się, że tak myślisz.
Pójdziemy po samochód.
Dalej im ufasz?
Naprawdę uratowała nam tyłki.
I tak lepsze to od roboty dla Two Horns'a.
Wszystko jest lepsze od te...
Iris.
Deunan!
Biegnij, już.
Nie!
Tak znika ostatnia nadzieja.
Jesteś cała?
Taaa
W uszach mi dzwoni ale sądzę, że tak.
Gdzie się podziali?
Nie mogli się bardzo oddalić.
Bri, mają śmigłowiec.
Nadal mogę namierzyć sygnał radiowy Olson'a.
Ale wciąż słabnie.
Trudno cię było znaleźć.
Cały ten wysiłek dla tego?
Nie wiem o czym mówisz.
Myślę, że wiesz.
Naprawdę myślisz, że ci powie?
Może nie.
Ale na pewno ty mi powiesz.
Gdzie jest broń?
To koniec.
Zawsze to samo.
Robienie z prostych rzeczy bardzo skomplikowane.
Nie możesz.
Zabrać ją na zachód.
To miasto jest ideą, która nigdy się nie powiedzie.
Tak jak jej błagania.
Jesteś w błędzie Talos.
Może jestem.
Nie!
Olson!
Nie!
- Jesteś cały?
- Oczywiście, że jestem cały.
- Gdzie jest dziewczyna?
- Talos ją ma.
Co jest do cholery grane?
Połącz mnie z Matthews'em.
Od kiedy przybył do mojego miasta, przynosi mi tylko kłopoty.
Teraz mnie tak upokarza?
- Mają jakby przewagę.
- Zamknij się i zmężniej!
Dopiero się zaczęło.
Sygnał jest coraz silniejszy.
Jesteśmy blisko.
Nie ma nic w okolicy.
Olson.
Nie.
Nadal nie żyje.
Olson był żołnierzem.
Znał ryzyko.
Wiem, ale...
Myślisz, że chciał tak skończyć?
Dokończymy co on zaczął.
Nie wiem czy dam radę.
- Co?
- To za dużo.
Myślę, że się pomyliłem.
Myliłem.
Żyłem chwilą.
Nie robiąc nic prócz przetrwania.
To wszystko co mogliśmy zrobić.
Nie.
Olson umarł za coś w co wierzył.
Już czas na zmianę, Deunan.
Co masz na myśli?
Musimy dokonać wyboru.
Ale musimy próbować.
Ok.
Spróbujmy.
Jego ręka.
Bri, patrz.
Co na tym jest?
Cokolwiek to jest, było o tyle ważne że zdecydował się dla tego zginąć.
Nigdy nie jest.
Ty pierwsza.
Zginę zanim wam cokolwiek powiem.
Mogę to zaaranżować.
Nic tu nie ma.
Na to wygląda.
Skąd wiedziałeś?
Jest idealny.
Olson mówił mi, że on i Talos pracowali razem.
Na pewno wtedy się o tym dowiedział.
Prawdopodobnie.
Musimy mieć pewność, że nigdy tego nie znajdzie.
Wygląda na niekompletny.
To prototyp, widzisz?
Będzie działać?
Skąd o tym wiedziałeś?
To mówi.
- Olson nie mówił ci o mnie?
On i ja zostaliśmy wysłani z Olimpu, żeby posprzątać po wojnie.
Ale próbować rozbroić świat?
Taki daremny i taki mylny pogląd.
- A ty
- Nigdy nie zrobię nic, co ci pomoże.
Moją jedyną misją jest zniszczenie tego potwora.
Mam dość twoich Olimpijskich bredni.
Nie potrafisz zrozumieć, że ludzie kochają wojnę.
W ludzkiej naturze jest idealizować wojnę.
Jeśli nie, życie byłoby desperacko nudne, nie sądzisz?
Ty i ja zaraz uczynimy ten świat bardzo, bardzo ekscytującym.
Trzymaj się.
Deunan?
Są tacy oporni.
Pokaż im, że nie.
Użyj maszyn.
Iris.
Tam.
Talos ją ma?
Ściągają tu ptaki.
Przyjaciel czy wróg?
Two Horns?
Tak traktujecie kogoś kto uratował wam tyłki?
- Tylko kiedy ty to robisz?
W co ty grasz?
Chcę tego samego co ty.
Troje oczu i dalej nie widzisz, że cię nie lubi.
Żartowniś.
Serio, nie rezygnujcie z posady.
Matthews?
I kolega.
- Jak dostawa prądu?
- Zasłużyłem sobie.
Wszystko co musiałem zrobić to wyciągnąć sterownik turbo z subsekcji głównej wyciągarki.
Wtedy ten K-12 który Briareos mi dał, okazał się być przydatny.
- Gotowa?
Dajesz.
Nic stąd nie zrobimy.
Briareos!
Patrz.
ALBS Arachnoid Class Land Battleship. (PPL Pajęczy Pancernik Lądowy)
Number seryjny, 000.
Start programu.
Niewiarygodne.
To smutne, że nie rozumiesz dlaczego powstałaś.
Rozruch silnika rozpoczęty.
Cały personel powinien opuścić salę główną.
Iris.
Deunan.
Dlaczego nie mogę nad tym zapanować?
Naruszenie kadłuba.
Protokół systemu samoobrony rozpoczęty.
Chyba cię lubię.
Ja pierdolę.
To coś jest olbrzymie.
Nic dziwnego, że Talos to chciał.
W środku tej broni.
Ale jak temu dorównamy?
Co masz na myśli mówiąc "my"?
Nie zdradziłeś mi swojego planu.
Zaufać, mi.
Briareos.
Musi być gdzieś słaby punkt.
Będzie ciasno, ale jakoś dopasuję.
Wystrzelić wszystkie pociski.
- Jesteś na nim?
- Tak jakby
- Gdzie Two Horns?
- Nie wiem.
Nie mogłem się wystarczająco zbliżyć, ale jesteś w moim zasięgu
Będę cię stąd wspierać.
Dasz radę.
-Dzięki, że wpadłaś.
- Two Horns?
Dasz radę wrzucić mnie do tamtej dziury?
Myślisz, że ja jestem ciężka?
Znowu mi wisisz!
Zostaw to.
Myślałam, że chcesz tylko kontrolować tą broń, a nie ją używać.
Zmieniłem zdanie.
Gdy zrozumieją jaką mocą dysponuję.
To nigdy nie zadziała.
Deunan.
A Briareos?
Dobrze.
Jakiś sposób, żeby to zatrzymać?
Próbuję.
To przeze mnie to ożyło.
Ta forteca się nie zatrzyma dopóki nie dotrze do Nowego Jorku.
Ta broń jest zaprogramowana na odwet.
Czemu?
Na wypadek gdyby kraj wpadł w ręce wroga.
- Znam sposób.
Generator w bezpośrednim zasięgu.
- Tutaj.
Forteca na kursie.
Prawie na pozycji.
Jesteś ostatnim.
Idź dziecinko.
Jeśli zniszczymy jeszcze jedno działo, to powinno otworzyć dla ciebie wystarczająco duże okienko.
Nie. Nie zadziałało
Briareos, widzisz cel?
Jeszcze piętnaście sekund.
Uciekajcie stamtąd.
Deunan.
Iris, widzę generator.
Uciekajcie stamtąd, już.
Iris, otwórz drzwi.
Musimy uciekać, już.
Co się dzieje?
Otwórz je, już.
Ta maszyna zregeneruje swoją tarczę, chyba, że zostanę i utrzymam je wyłączone.
Czas ucieka.
Bri potrzebuje czystego strzału.
Mogę mu go dać.
Jestem bio-botem.
Stworzono mnie dla tej misji.
Żegnaj.
Jesteśmy na zewnątrz.
Dobra robota, Iris.
Chciałam ci tyle powiedzieć.
Dałaś mi powód.
Dałaś mi nadzieję.
Co zabierasz?
Niedużo.
Deunan, umarła za coś w co wierzyła.
Nawet to tego nie ułatwia.
Nigdy nie ułatwiało.
Więc? Gdzie zamierzacie jechać?
Znaleźć Olimp.
Olimp?
Okazuje się, że jednak jesteś zabawny.
- Wiecie, że ciągle musimy uregulować dług?
- Chyba żartujesz.
Wyglądam na takiego co żartuje?
Moje podziękowanie za odzyskanie miasta.
- Myślałam, że został zniszczony.
- Nic z czym bym sobie nie poradził.
Jedźcie ostrożnie.
Ostatnio jest spory ruch.
Aha - i zapinać pasy.
Słyszałem, że kiedyś było takie prawo.
Chyba nie.
Cóż, zawsze pozostaje nadzieja.
Straciliśmy Iris.
Wiem, że była twoim bio-botem.
Przykro mi.
Zginęła w służbie Olimpu.
To była szlachetna śmierć.
- A jej misja?
- Wykonana.
Prototyp został zniszczony.
A ludzie, którzy pomogli, mamy ich sprowadzić?
Inni, którzy są godni na pewno za nimi podążą.
Poprzednio w Bates Motel...
Jesteś będzie nalot magazyn Nick Forda?
To jest prawda.
- Czy jesteś ze mną, czy nie?
Czy wiesz, Norman jest o zamroczenia?
Ta dziewczyna, Cody Brennen, powiedział mi.
Powiedziała, że ? Norman przytomność dwa razy gdy jest on już z nią.
Mama ostrzegała mnie nie mówić o swoich zaciemnienia.
Powiedziała coś ci się stanie w nich.
Nie kłam ponownie!
Kim jestem i co mam zrobić?
I nie zamierzam odpowiedzieć na to pytanie, i nie chcę, abyś zawsze pytaj ponownie.
Zalogowałem Norman Bates " DNA do naszego systemu.
Próbkę nasienia w Blaire Watson dopasowane Norman Bates.
Rano.
Kawa jest świeże.
Tak, wiem.
Czy coś się stało?
Z kremem.
O, przepraszam.
Będę pić czarny.
Cześć, szeryfie.
Dzień dobry.
Zobacz, co do was.
Tak, ach, chciałbym, chociaż widzieliśmy go około stu razy, ale...
O, to znaczy sytuacja gdzie nie mów mi, że tajemnice o mnie wiesz?
Witaj, Norma.
Cześć, Nick.
A co cię tu sprowadza?
Jestem staromodny, że sposób.
Cóż, ja-ja nie dokładnie wiem.
Robi.
Twój syn i ja.
Dlaczego?
To jest między mną a nim.
Nie można rozmawiać z synem o niczym?
Nie tyle o pracy.
Nie podoba mi się to, co robi.
Nie pytam Cię do ubrudzić sobie ręce.
Wszystko, co musisz zrobić, to powiedzieć mu, że musimy sprostać.
Jeśli nie z innego powodu, trzeba go zobaczyć i naprawić.
Mogę powiedzieć, to najstraszniejsza rzecz , że nigdy się do mnie.
Porozmawiaj ze swoim synem.
Zrób to, póki możesz.
Rozpoznać żadnego z tych facetów?
To jest dzieciak Dave'a Wilsona.
Biegł przesunięcie.
Wszystkie te osoby, pracownicy niskiego szczebla.
Dobrze, chcę, żebyś do znaleźć gdzie Zane Morgan.
Put ? wszystkich zasobów dostaliśmy na niego.
Powiedz mi, gdzie on jest.
Jodi!
Uh, wiesz co robi Dylan?
Dobrze, że to dlatego, że nie mają pojęcia, Jodi.
Po prostu siedzieć tu cały dzień i grać ze swoimi głupimi małych roślin.
I-Błagałam cię?
To nie pomoże teraz.
Ok, bez urazy, ale jak dwa Czuję siebie jest całkiem bez znaczenia.
Co musimy zrobić, to dowiedzieć się, co do cholery mamy zamiar zrobić.
Rzeczą, którą musisz zrobić, to niski gdzieś położyć.
Wiesz gdzie iść.
Jesteś nie zobaczy.
Bądź ostrożny.
Czego chcesz?
Nie poznałem cię.
To jest w dół w ten sposób tutaj.
Tak, wejdźcie
Ja, uh, ja przyszedłem do ciebie.
O?
Cóż, naprawdę nic, oprócz , że spotkałem go na imprezie, i zaczął pomagać mi dowiedzieć się, jak zatrzymać obwodnicy, I teraz chce mi przysługę.
Co łaska?
To znaczy, ja nie lubię część marihuany, , ale cieszę się, że robią to dobrze.
Niektóre złe gówno zszedł między nami.
Nie ma mowy, można się z nim spotkać.
Powiedz mu, że nie może mnie znaleźć, ok?
Czy jesteś wokół chwastów przez cały czas?
Wiesz, kanabinoidy faktycznie może wchłania do wszelkiego rodzaju różnych częściach w organizmie.
Nie mogę.
Nie mogę w to uwierzyć!
Muszę wiedzieć, jeśli jesteś zainteresowany w tym być coś jeszcze, więc mogę rzucić idiotę z siebie.
Masz wszystko?
Myślisz, że chciałem, żeby to się stało?
Tak delikatnie, tak jak to jest naprawdę.
Jest miękka.
Enjoy.
Dziękuję.
Uch, dobrze, że był moim nauczycielem, więc...
Tak, ale mam na myśli, nie wiesz coś jeszcze o niej?
Naprawdę nie.
- Ale dlaczego w większości?
Ale do szkolnego projektu, więc nie jest...
Ona jest teraz w mieście, ale powinna być z powrotem wkrótce.
Bo był moim nauczycielem, i byłem bardzo zdenerwowany o jej śmierci.
Nie, Eric był moim managerem.
Myślałem, gdybym przerwał jej się, że ona wróci.
Ona i ja mieliśmy wchodzących się sześć miesięcy wcześniej.
Próbowałam się jej wrócić do domu.
Nick Ford, on po prostu przyszedł do ciebie.
A ja mówiłem, że nie może go znaleźć.
Norma, nie zostały tu mądry.
Jak śmiesz?
Jak śmiesz mi rozkazywać, przyjść do mojego domu, kiedy nie jestem tutaj, akt jak w jakiś sposób jestem zobowiązany do Ciebie?
Jak myślisz, kto ma ci ten fotel w Radzie Miasta?
Nie, ja ci nie wierzę.
I chcę cię z mojego domu.
Ok, ale nie odpowiedział.
Mam zamiar spotkać się z kimś na kolację.
Wydaje się miły.
Nie czekaj.
W ten sposób wiem, że nie może mnie zastrzelić, i nie mogą być dostrzeżone z tobą, więc będzie musiał być gdzieś Poza White Pine Bay.
Was zobaczę wtedy.
Wyglądasz pięknie.
Byłeś w Brown przez dwa lata i po prostu trochę się dość ze stylu życia uprzywilejowanych.
Więc się o pracę, że nie wiem jak to zrobić, i sfałszował je.
Został wyrzucony z konia.
Wszystko w porządku?
Co to jest brązowy?
- Floryda.
Czekaj, nie mówisz, że poszedł stanie Arizona?
Czy można przenieść?
Norma, obiad gotowy.
Słuchaj, nie jestem kim myślisz, że jestem.
Mój mąż nie właścicielem firmy ubezpieczeniowej, i mojej rodziny był bałagan.
Na przyszłość, Dylan, w biznesie, jak w życiu w ogóle, uprzejmości są ważną częścią w jaki ludzie komunikują.
Pomaga nam znaleźć wspólną płaszczyznę, ale czuję Nie jesteś wygodne jest tutaj, może nawet trochę z twojej głębi.
Zane Morgan.
Co z nim?
To zrobić, i to wszystko zatrzymuje się tutaj.
Trzeba to zrobić.
Czy twoja rodzina?
Bo to, co się będzie padać na ciebie.
Skończyliśmy rozmawiać.
Co robisz?
Jury właśnie wróciliśmy.
- Co robimy?
Co robimy o czym?
O Norman Bates, i fakt, że jego nasienie próbki dopasowanego, , że uprawiał z nią seks noc, że został zabity, i nikt oprócz nas o tym wie.
George nie czuje się dobrze?
Tęskniłem.
Ja oglądając film.
Tak, film, który powiedział, byś widział sto razy , że chciałem iść do z tobą.
Czasami jest to po prostu miło obejrzeć film sam, wiesz?
Jesteś bycie kutasem o coś, co nie jest moja wina.
Wszystko odległe, jak można nie przeszkadza mi.
- Nie, nie rozumiesz!
Gry było to, że byliśmy poświęcił siebie, i nikt nigdy między nami, że kochali więcej niż ktokolwiek mógł kiedykolwiek kochać inną osobę.
Norman, otworzyć drzwi.
Mam klucza, matka.
Chcesz być sam?
Norma, co ty robisz?
Wróciłeś.
Tak, wróciłem.
Masz piwo?
Tak, pomóc sobie.
Nick Ford nie będzie sprzedawać swój biznes i przenieść się na Hawaje.
Dobrze, jeśli nie dowiedzieć się, jak to zatrzymać, on będzie rzeź wszyscy kto kiedykolwiek pracował dla nas.
A skąd to wiesz?
Ze swojego ogromnego doświadczenia tutaj w White Pine Bay?
Z rozsądkiem.
Jest całkowicie z jego umysłu.
Dobrze, trzeba go powstrzymać.
Jesteś jedynym, który ma moc, aby to zrobić.
Moje życie toczy się gra tutaj zbyt.
Możesz zostawić teraz.
Nie idą z dala od tego.
Nie wiem co mam zrobić.
Jeśli musisz coś zrobić Zane, można to zrobić.
Matka?
Matka?
Matka?
Nigdy ci tego nie wybaczę.
- Wyruszam z tobą do Szkocji.
Francuskie oddziały wyruszą rankiem po Calais.
Henryku, źle z tobą.
To prawda, armia ojca przegrałaby, ale dwie armie...
Maria zrozumie.
Nie mam wyboru.
Zabrali prawie wszystko, co mieliśmy, ale oddamy im.
Między stałymi atakami i aktami dezercji nie będziemy w stanie utrzymać linii.
Delfin Francji.
Wstańcie, kiedy do niego mówicie.
Anglicy przebywali w Calais ponad dwa stulecia.
Ja, na przykład, jestem zmęczony, widząc, że atakują nasze linie.
Jestem pewien, że wy też.
Ale straciliśmy połowę kompanii.
Anglicy o tym wiedzą.
Dlatego ciągle nas atakują, za każdym razem odbierając nam paru żołnierzy, dopóki nie będziemy już w stanie walczyć i będziemy zmuszeni do odwrotu.
Grozi nam przegrana w tej wojnie, jeśli nie zaczniemy działać.
Żołnierze, których odparliście rano, pochodzą z zamku w Montmorency.
Ten zamek stoi między nami a naszą trasą do Calais.
Jeśli go przejmiemy, będziemy mieć wolną drogę.
Ale tylko dwunastu z nas.
Wszyscy mężczyźni wzdłuż linii awansują także.
Musimy zapewnić ci bezpieczeństwo.
To tyle, jeśli chodzi o krwawy zamek.
Nie byłaś na śniadaniu.
To niezdrowo spędzać tyle czasu w samotności.
Wiem, przepraszam.
Po prostu martwię się o Franciszka.
Wiem, rozstaliście się w bolesnych warunkach.
Tysiące Francuzów zginęłoby.
Czy wszystkie małżeństwa mają takie problemy?
Myślę, że to inny rodzaj małżeńskiej niezgody.
Ach, moi kuzyni!
Wyglądasz dobrze, Katarzyno.
Biorąc pod uwagę okoliczności.
Jakie są to okoliczności?
Zwykle czas waszych wizyt nie równa się z obecnością Henryka tu.
Pomijając dzień, w którym zostawił cię w łzach, gdy postanowił poślubić mnie.
Och, życie jest pełne niespodzianek, prawda?
Potrzebuję ich z powrotem do pracy we Florencji.
Myślę, że nie masz nic przeciwko, jako że już spełnili swój obowiązek?
Pamiętam cię jako dziecko.
Taka rozmowna, niezważająca na słowa.
Co się dzieje, Mario?
To już nie jest sprawa walki z nimi.
Jeśli ma jakieś szanse na ucieczkę, musi zbiec po kryjomu.
Ale potrzebuje do tego pieniędzy.
Dla strażników, transportu i łapówki, jeśli będzie to potrzebne.
- Cóż, nigdy ich też nie oddałaś.
Jeśli ktokolwiek o tym wie, to ty.
Nie mówię o pieniądzach z dworu.
Mówię o twoich pieniądzach.
- Nie...
- Nie próbuj zaprzeczać.
Sześć miesięcy temu uciekłaś z wieży i byłaś gotowa na ucieczkę, ponieważ Henryk chciał twej śmierci.
Jak zamierzałaś sobie poradzić na wygnaniu?
Ty i moja matka byłyście przyjaciółkami.
Życzę jej wszystkiego dobrego.
Nie ma żadnych ukrytych pieniędzy.
Katarzyno, błagam cię!
To wzmaga współczucie, żałość, a potem pogardę.
Daje wrażenie, że jesteś słaba i wkrótce będziesz potrzebować sekretnego funduszu.
Kto tam?
Zastanawiam się, jak tu wszedłeś.
Nie zostałeś zauważony?
Jak zawsze.
A jednak twoje nazwisko jest znane w pewnych kręgach.
Na przykład twego wuja?
Mówił o twoich początkach w tej dziedzinie.
Twój zwiadowca powiedział, że masz pilną sprawę do dyskusji.
Królowa Katarzyna ma tajny zapas złota na nagłe przypadki.
Chcę, byś go odnalazł i mi przyniósł.
Wolałabym nie korzystać z twoich usług, ale Katarzyna nie dała sobie opcji, by pozostać człowiekiem i ratować ludzkie życie, i odmówiła pomocy.
Czy to było mądre?
Biorąc pod uwagę, że jesteś o krok od ukradnięcia skarbu?
Postąpiłam dobrze, nawet nie zorientuje się, że fortuna znikła.
Całkiem uczciwie.
Będę mieć złoto w ciągu dwóch dni.
Nie poleje się krew, jeśli to ma dla ciebie znaczenie.
Mogą być przeszkody.
Nie możesz oczekiwać, że zakończę sprawę półśrodkami.
Mogę obiecać, że spróbuję.
Ale jeśli to stanie na drodze do sukcesu...
Będziesz mnie informować na bieżąco, zanim podejmiesz poważniejszą akcję.
Zostaw to mnie.
Wybacz mi, ojcze.
Uderzyłam swego sługę.
Policzek, którego żałuję, bo straciłam samokontrolę.
A ona była zbyt nadąsana.
Moja kuzynka Hortensa tu jest.
Jestem gotowa na pokutę.
Nic nie możesz zrobić.
To właściwie problem, czyż nie?
Franciszek przeżyje wojnę.
Nie ma potrzeby, by wyobrażać sobie coś innego.
Chodź, zabawimy się.
To wszystko, co potrafisz?
Wszystko w porządku?
To tylko skurcz.
Zdarza się.
Ale... powinnam się położyć.
Musimy o ciebie zadbać.
Zatrzymamy się i odpoczniemy tutaj.
Leith Bayard, proszę Pana.
Jestem twoim dłużnikiem, Leith Bayard.
Powiedziałem mu, że przynosisz szczęście.
Kto chciałby zabić Delfina Francji?
Byliśmy z tobą bezpieczni.
Och, nie powiem, jesteś mądry, choć mówi mi to więcej niż myślisz.
Z jednej strony, to nie ma nic wspólnego z wojną.
Jeśli by miało, to nasze negocjacje byłyby znacznie bardziej otwarte.
Przechwalałbyś się o swojej angielskiej wyższości.
A z drugiej strony mówi mi to, że nie zamierzałeś mnie zabić... przynajmniej jeszcze nie teraz.
Pieniędzy?
A ponieważ możesz się dostać do zamku tak łatwo, albo tu pracujesz... mało prawdopodobne... albo jesteś najemnikiem zatrudnionym aby porwać mnie dla kogoś innego.
Kogoś bliskiego dla mnie w rozpaczliwej potrzebie funduszy, który od dawna to planował.
Może młoda królowa?
Dobra wiadomość jest taka, że wybrałeś swoją ofiarę mądrze.
Podwoję to, cokolwiek ci oferowali.
Ale musisz przynieść mi głowę osoby za to odpowiedzialnej.
Mamy umowę?
Och, tu jesteś, to było niezłe kopnięcie.
Dziecko ma się dobrze.
Dziękuję, Agnes.
Chciałabyś więcej wody?
Kolejną poduszkę?
Myślę, że potrzebuję jedynie odpoczynku.
Robi się coraz ciężej z tygodnia na tydzień.
Dzielisz łóżko z naszą dwójką, jedno kradnie kołdrę, a drugie kopie i wierci się całą noc.
Jesteś dla mnie taki dobry.
Lepszy mąż niż mogłam się spodziewać.
Jestem trochę przerażony porodem.
Rozumiem twój strach.
To niebiezpieczne dla kobiety.
Myślę, że będziesz w dobrych rękach, z twoimi przyjaciółkami.
Chcę trzymać twoją rękę.
To sprawia, że czuję się bezpiecznie.
Chcę zawsze być dla ciebie.
To nie jest zwyczajne, aby mężczyzna był świadkiem porodu.
Masz siłę, o której nie zdałaś sobie jeszcze sprawy.
Pamiętaj to.
Zawsze.
Co masz na myśli, królowa została porwana?
Na twoim miejscu zniżyłabym głos, chyba że chcesz powiadomić cały kraj o słabym punkcie dworu Henryka.
Ktoś podrzucił tę notkę pod drzwi mej komnaty dziesięć minut temu.
"20,000 franków ma być dostarczone pod obelisk Louisa XI jutro o zachodzie słońca."
Jeśli skłonilibyśmy się uznać ich żądania, nigdy nie bylibyśmy bezpieczni.
- Cóż, a co z Katarzyną?
- Cóż, Henryk być może da pieniądze.
To zajmie całe dnie, zanim dojdzie do niego słowo w Paryżu. Długo po terminie.
Albo porywacze Katarzyny zwrócą ją żywą... a w tym wypadku na pewno poczekają parę dni na okup... albo i nie.
W tym wypadku nie ma się co śpieszyć.
Służka dopiero co rzuciła mi to pod drzwi.
Porywacze zwrócą ją żywą, ale w kawałkach.
Widziałeś mężczyzn, którzy zaatakowali nas dzisiaj?
Ci sami ludzie są wysyłami za każdym razem.
Nie mamy wyboru.
Zostaniemy tu i skończymy to albo umrzemy, próbując.
Kenna powiedziała mi, że nie czujesz się dobrze i że może być coś nie tak z dzieckiem.
Mamy się dobrze, dziękuję.
Nie wyglądasz dobrze.
Co się stało?
Otrzymałam słowo od rodzinnego bankiera.
Posag został przeniesiony do mego męża dwa dni temu.
Pieniądze, na które Julien czekał, aż przybędą i trafią do niego.
Myślałam, że to wstrzymałaś.
Nie, bankier już nie mógł dłużej.
To należy do Juliena.
I co, jeśli to zrobił?
Co, jeśli jest w tajemnicy spłukany i zawstydzony albo ma długi?
A spotkał i wziął ślub z bardzo bogatą dziewczyną, która wyszła za niego, bo jest w ciąży z dzieckiem innego.
I co, jeśli ci ludzie mimo wszystko się w sobie zakochali?
Koniec twej historii jest szczęśliwy, więc czy ma znaczenie, jak się zaczęła?
Mam nadzieję, że lord Castleroy jest twoim szczęśliwym końcem.
Anglicy załadowali wagon pełen prochu do wyrzutni dla łatwiejszego przeładunku.
Jedna płonąca, dobrze wymierzona strzała by go wysadziła wraz z całym angielskim oddziałem.
Nie wyściubisz stąd nosa na 10 kroków, a rozsadzą cię na kawałki .
Gdybym dział sam, tak. Nie, jeżeli będziemy współpracować.
Działo może jedynie strzelać w jednym kierunku naraz.
- Calais...
- Oni nie dbają o Calais.
Oni wiedzą, jak władcy i generałowie rozprawiają o walce.
Ludzie są szachowymi pionkami.
Ale my tak siebie nie postrzegamy.
Nikt nie ryzykuje życia dla strategii jakiegoś lorda.
Nie postrzegam cię jako pionka.
Udowodnij.
Wyprowadź nas stąd całych.
Tego nie mogę zagwarantować.
To działo jest pięścią Boga.
Jeżeli tu pozostaniemy, nie będzie z nas czego zbierać.
Ale jeżeli ruszymy rozdzieleni, nie będą wiedzieli, na kim się skupić.
W ten sposób nasze szanse są największe.
Greer powiedziała Loli, aby nie martwiła się o Juliena, ale ja się martwię.
Nie chcesz robijać tego małżeństwa.
Doszło do tego bardzo szybko.
Pozwól im się odnaleźć.
Wiesz.
A jeżeli on nie jest zakochany w niej...
A jako jej przyjaciółka chcę jej w tym pomóc.
Jako mój mąż chcę, abyś mi pomógł.
Proszę.
Mówiłeś, że będziesz mnie powiadamiał, zanim zostaną podjęte drastyczne kroki.
Nie przelałem żadnej krwi.
Porwałeś królową Francji!
Królowej nic się nie stało.
Poza tym twoim rozkazem było zdobycie pieniędzy najprędzej, jak to możliwe.
Mogłam cię ostrzec.
Twoją intencją jest zabicie królowej?
Ponieważ pewnie podejrzewa, że ja za tym stoję.
Spokojnie, Mario.
Nie odniósłbym sukcesu w tej branży, jeżeli dałbym się tak łatwo przekonywać.
Królowa nie ma żadnych dowodów, że ty za tym stoisz.
Więc jedyne, czego potrzebujemy, to wiarygodnej alternatywy.
Kogoś, kogo możemy wplątać w przestępstwo.
Z wyjątkiem niewinnej duszy, która zginie w mojej sprawie.
Jeżeli nie niewinny, to wybierz kogoś, kto nim nie jest.
Mając na uwadze wszystkie zdrady na dworze, to nie powinno być trudne.
I nie marnuj czasu.
Zatrudniłaś najemnika do porwania Katarzyny?
Tak, ale nie chciałam, aby to tak daleko zaszło.
Już nie wiem, do czego jestem zdolna.
Ale jest jedna możliwość.
Przez miesiące próbowałam rozgryźć, którzy z ludzi Katarzyny uczestniczyli w masakrze moich rodaków w domu publicznym.
Jakiś czas temu zapłaciłam słudze, aby śledził jedną z prostytutek, której udało się uciec, aby zdobyć opisy zaplątanych w to osób.
Według prostytutki jeden mężyczna miał bliznę na lewym policzku od brwi po brodę.
Wielu ma blizny.
Także poważnie sparzył swoje dłonie po masakrze.
To nie jest sprawiedliwość.
Dlatego się do mnie zwróciłaś.
Zabiłeś kogoś w lesie, kiedy poganie zmusili cię do złożenia ofiary.
Czy naprawdę był winny?
I jaka jest odpowiedź?
Musisz być pewna.
Ponieważ jeżeli będziesz wątpić, twoje sumienie nie da ci spokoju.
Jaki ty masz dar do podkradania się.
Och, zauważyłam że rozmawiasz ze strażnikiem Katarzyny.
Masz na myśli - moją strażą.
Jakiś czas temu użyczyłam Katarzynie swoich ludzi.
Dlaczego pytasz?
Ja... chciałam, aby pomógł mi w odszukaniu Katarzyny.
Chciałam go przesłuchać.
Masakra w burdelu.
Katarzyna?
Chcesz oszacować mój wkład w rzeź swoich rodaków.
Cóż, nie miałam z tym nic wspólnego.
Wypożyczyłam Katarzynie ludzi na długo przed jej zamysłem.
Grozisz mi?
Powiedzmy, że nie mogę was pozostawić niosących błędne świadectwo dla Henryka, kiedy powróci.
Planuje polowanie.
- Lola wspominała.
Nie prosił o żaden sprzęt.
Nie Marii?
Znajdziesz dowody dla moich słów, kiedy powrócisz na zamek.
Mów, gdzie złoto?
Skrzynia złota jest w pustym sarkofagu pod apsydą w kościele Św. Izabeli.
Bądź szybki.
Sir, posuwają się naprzód!
Boże, ocal nas wszystkich.
Gdzie Leith?
Był za mną.
Powóz bez psów na polowanie?
Bash uważa jego braki w tym zainteresowaniu za nieco dziwne, prawda.
Zamierza mnie zostawić.
A dziś będę spać w swojej komnacie, więc go dostaniesz.
A co z polowaniem?
Wciąż się na nie wybierasz?
Julien, proszę, wysłuchaj mnie.
Chcę ciebie.
I potrzebuję znacznie mniej, niż możesz sobie wyobrażać.
Kto mógłby nie uwierzyć takiej dziewczynie jak ty?
Jesteś wszystkim, o czym kiedykolwiek śniłem.
Każde wejście do zamku ma zostać zablokowane aż do przyszłych oględzin.
Mam ci wierzyć, że nie mieszałeś w tym palców?
Nie, przysięgam.
Zorganizuj oględziny pokojów Hortensy i tych należących do Marii, królowej Szkotów.
Tutaj!
- Nie, musicie dołączyć do innych.
Potrzebujemy w zamku tylu ludzi, ile się da.
Sprawdź, czy posłali jeźdźca do diuka i poinformowali go o otwartej drodze, ale to nie może zająć dużo czasu.
Szybciej, w wojnie chodzi o wygraną, jeśli użyjemy swojej przewagi.
Ty też powinieneś iść.
Musi być ktoś, kogo chcesz jeszcze zobaczyć.
Jest kobieta.
Jeszcze nie.
Ale jest ponad mój status.
Cóż, czy rozważałeś, że teraz może masz więcej do zaoferowania?
Przyjaźń następnego króla Francji.
To jeden z lepszych aspektów bycia królem, ponieważ, wierz mi, niektóre są mniej rozrywkowe.
Zrobiłbyś to?
Dla mnie?
Dlaczego nie?
Bo jesteś zaledwie pionkiem?
Straciłem dobrych ludzi i nie jestem przygotowany, by poświęcić ich więcej, zwłaszcza jeśli mogę temu zaradzić.
To nasz człowiek.
Droga do Calais jest teraz otwarta.
Roman Medycyjski, Wasza Miłość.
Okazało się, że jest bez grosza.
Jak?
To bardzo możliwe.
Zgodnie z tym listem, zapłaciła olbrzymią sumę za lata trzymania tego w sekrecie.
Dlatego przybyła tutaj i dlatego cię porwano.
Przez moment myślałam, że stała za tym Maria, królowa Szkotów.
Ostrzegłam, by nie błagała, by nie wyglądała na słabą.
Myślisz, że zaaranżowała to wszystko?
Myślę, że jest zdolna do tego, wyłączając morderstwo Hortensy.
To zajmuje kobiecie wiele czasu, zanim się na to zdecyduje.
Byłam blisko trzydziestki, kiedy zabiłam niewinnego.
Przypuszczam, że niewinność jest względna.
Zamierzałem cię zostawić i podejrzewam, że o tym wiedziałaś.
Zostałem wydziedziczony.
Chciałem żyć z twoich.
Kontynuuj.
Jestem tak daleko od fortuny, jak tylko syn zamożnej rodziny mógłby być.
Nie myślałem jasno.
Mówiłaś, że nie chcesz być samotna, a ten strach kazał ci być ze mną.
Wszystko, co mam ci do zaoferowania... to ja.
I chcę.
Z czasem.
To tylko część.
Reszta jest bezpiecznie ukryta i oczekuje na twoje instrukcje.
Minus moja cena, oczywiście.
A ciało Hortensy?
Zagrzebane bezpiecznie z listem pozostawionym w jej komnatach.
Przyniosę jej głowę szybko, jeśli to cię uspokoi.
Ale jestem na dworze wystarczająco długo, żeby wiedzieć, jak działają Medyceusze. I jak grają.
Jej strażnik to potwierdził.
- Ale za jaką cenę?
- Liczę w twoje szczęście i to, że przyszło ci ono tanio, Wasza Miłość.
Muszę się upewnić, że trafi w Szkocji do właściwych rąk.
Muszę komuś zaufać, by poprowadził grupę mężczyzn, którzy wyprowadzą ją bezpiecznie.
Byłaby spora sakiewka dla ciebie, oczywiście.
Za mną.
Ci ludzie pracowali dla Hortensy zanim ich kochanica straciła głowę, a teraz pracują dla mnie.
Bądźcie gotowi do wypłynięcia za godzinę.
Owszem, są... Ale teraz to przynajmniej moje potwory.
/Mija drugi dzień grozy w Jupiter, /na który składają się /cztery niewyjaśnione morderstwa /i nadal nieodnalezione dziecko.
/Szkoły przypominają grobowce, /a liczba uczniów drastycznie spadła,
Zaskoczył mnie twój widok.
Pozostałe miejsca są chyba zamknięte.
/Z niepotwierdzonych informacji wynika, /że funkcjonariusz policji, /być może detektyw z Jupiter, /nie dał znaku życia od dwóch dni.
/Słuchali państwo /tych wiadomości za sprawą...
Zajęliście się ciałem zgodnie z ustaleniami?
To jej namiot.
Moje potwory cenią sobie swoją prywatność.
Nic nie może dziać się w nocy, dopóki morderca nie zostanie schwytany.
Godzinę policyjną?
Zniszczycie mój interes.
Czy raczej pacjentki?
Miały tam zamieszkać?
Potrzebujemy zeznań każdej osoby związanej ze śledztwem w sprawie morderstwa.
- Czułam od niego whiskey.
- Nie wspominał nam o tym zeznaniu.
- Jesteśmy łatwymi ofiarami, prawda?
- Póki co nikogo nie aresztujemy.
Panie Hanley, pańska kawa.
Zamknijcie się!
Nigdy nikogo nie zabiłem.
Przepraszam. Chciałem nas chronić, a zamiast tego mamy przerąbane.
- Nazwał nas dziwadłami.
- Nienawidzę tego słowa.
Ani lepsi, ani gorsi. Po prostu zwyczajni.
I to właśnie trzeba zrobić. Muszą nas poznać.
Raczej się nie spali.
Nuda. Sam je przecież zamówiłeś.
Zwariuję przez tego chłopca.
Nie możesz jeść samych słodyczy i popijać tylko koniakiem, Dandy.
Źle to wpływa na twoje usposobienie.
Nadal mam koszmary po sytuacji z tą dziewczyną z chorobą Cushinga.
Przedstawiłam ci tak wiele uroczych dziewczyn.
- Śmierdzące krowy.
- Nie obdarzysz mnie wnukiem?
- Nigdy! Nie ma nic nudniejszego od dzieci.
To nie nasz świat, Dandy.
Pochodzisz z zacnego rodu, kwitnącego z pokolenia na pokolenie.
Próbuję cię tylko chronić przed życiem wypełnionym degeneracją i hańbą.
Usycham z nudy.
- Dokąd się wybierasz?
- Nie wiem. Może do St. Petersburga, gdzie mają prawdziwą kukurydzę w karmelu, a nie ten styropian od dziwadeł!
Pobawimy się wycinankami z lalkami albo w co tylko zechcesz!
Znalazłam... resztki za komórką z narzędziami.
Było tam trochę futra i parę kłów, a sąsiedzi od rana szukają kota.
- W mieście co chwila znikają ludzie.
- Dandy nie miał z tym nic wspólnego.
Po prostu jest znudzony.
Co tu robicie, lenie?
Wstawać!
- Popracujecie nad swoim przedstawieniem.
- Nie jesteśmy aktorkami.
- Mów za siebie.
- W tym miejscu śpiewamy na chleb.
- Chrystusieńku.
Ktoś, kogo niegdyś znałam.
Powiedz mi proszę, że zatrzymaliśmy się na odpoczynek.
To miejsce może okazać się dla nas rajskim ogrodem.
Powiedział wąż.
To ogłoszenie sprzed paru miesięcy.
Musieliśmy zakończyć działalność na Środkowym Zachodzie przed przyjazdem.
Pracowaliście wcześniej dla braci Giuseppe z Chicago?
Przez ostatnie sześć lat.
Dell Toledo, Zdumiewający Siłacz!
Pewnie o mnie słyszałaś.
Jestem mistrzem ucieczek.
Ci obleśni bracia Giuseppe nigdy tego nie zrozumieli.
Kazali jej występować z jakimiś nędznymi zwierzętami.
Nie mogłam znieść tego smrodu.
Załadowałem więc nasz karawan i zabrałem ją stamtąd.
- Co tu robicie? - Czekamy na naszego kolegę.
Jest w środku.
Jesteś moim zbawieniem.
Nigdy nie wierzyłem, że będę w stanie zrobić to z prawdziwą kobietą.
Mam użyć swojego dodatkowego atutu, abyśmy to osiągnęli?
- Nie ma morderstwa bez ciała.
I żaden policjant z Chicago nie przyjedzie do tych bagien przez jakiegoś martwego pedzia.
Są gorsi od nas, dziwadeł.
Nas?
Trzy cycuszki. Normalne kobiece narządy plus fujara.
Jestem stuprocentowym hermafrodytą.
Możesz to umieścić na transparencie.
O rany. Kim cię to czyni?
Czarująca z was para, ale ta rola jest już zajęta.
Nie stać mnie na tak znaną parę.
Jesteśmy wymierającym gatunkiem.
Jeśli nas nie przyjmiesz, nie będziemy mieli gdzie się podziać.
- Pokaż mi swoje ręce. - Chcesz zobaczyć moją przyszłość?
Bezlitosne.
Może to miejsce potrzebuje silnej, męskiej osobowości. - Potrafisz szczekać?
Sowicie panu zapłacę.
Mój syn jest ostatnio zasmucony.
Może go pan trochę rozbawi.
Nie jest źle, ale dzieciaki uwielbiają te smakołyki w pudełkach.
Ale nie zawsze myślimy naszymi mózgami.
Oświeciło mnie. Teraz wiem, że tutaj jest moje miejsce.
Zastanawiałem się nad swoim życiem i nad tym, czego pragnę.
To idealne miejsce dla mnie.
Cóż, jeśli masz końskie nóżki albo podwójnego fiuta...
- Nie znasz mnie! Wewnątrz jestem kimś innym.
Jednym z was.
Udowodnię to.
Uratujecie mi życie.
Wiesz, ile bym oddał za normalne ręce jak twoje?
Żebym mógł dotknąć dziewczyny bez przestraszenia jej?
Masz cały świat na wyciągnięcie ręki.
Wracaj więc do swojej posiadłości i dziękuj Bogu za wszystko, co masz.
- Zostaw mnie w spokoju, matko!
Nonsens.
Potrzebujesz towarzystwa.
- Masz zamknięte oczy?
Możesz z nim robić, co zechcesz.
No to zostawię was samych.
Dobrze wyglądasz, Ethel.
- Zaoszczędzę ci mnóstwa cierpienia.
- Nigdy nie chcę cię już oglądać.
Nie przyjechałem tu po dzieciaka. I na pewno nie dla ciebie.
Tak zamierzasz się zwracać do swojego nowego szefa?
Nigdy nim nie będziesz.
Powiedziała, że kiepsko tu z bezpieczeństwem.
Nie chciałabyś, by szwendali się tu obcy.
- Mein Gott, przestań już.
To nasza główna atrakcja.
Ani trochę!
Mają dwie głowy.
Proszę, panno Elso.
Seniorita potrafiła strzelać piłeczkami ping-pongowymi ze swojej...
No co?
To prawda.
Nawet nie znam tej piosenki.
Więc zaśpiewaj coś innego.
Co tylko chcesz.
Zaśpiewaj to mnie.
Popołudniowe przedstawienia codziennie o 15, dopóki jej nie zniosą. - Popołudniowe? - Zgadza się.
Gdy logika traci swoją władzę, a wyobraźnia przejmuje stery.
Noc pozwala gwiazdom zabłysnąć. To wtedy ożywamy. Nie.
To twoja nowa szefowa.
Żadna panienka nie będzie moim szefem.
Wyjdźmy na zewnątrz, abyś trochę ochłonął, co?
Jutro sala będzie wypełniona.
Podnosimy kurtynę punkt 15:00.
Będzie z nim problem.
Masz rację.
Lalkarstwo to jedynie nędzna imitacja prawdziwego występu.
Lubię prawdziwe lalki, takie jak ty.
Rozbaw mnie, klaunie. Matka na pewno słono ci zapłaciła.
Twoje milczenie jest niezwykle prowokujące.
Ale musisz się postarać, jeśli masz tu zostać, klaunie.
Chodź!
Znajdź jakąś zabawkę i pokaż, jakim klaunem naprawdę jesteś.
/Przepraszam.
Wróciłeś.
- Czego chcecie?
Na pewno spodoba jej się przedstawienie.
Powiedzcie przy kasie, że jesteście od Jimmy'ego.
Dobra, możemy zamawiać.
- Co podać?
- Stek Salisbury.
- A ty, Pepper?
- Pieczeń.
Przepraszam.
To nie pański posiłek.
Niech zgadnę.
To ty wpadłeś na ten genialny pomysł.
- Macie jeść w obozie.
- Nikomu nie przeszkadzamy.
To nie posiłek tego pana.
Muszę zabrać ten talerz.
I tak by to wyrzuciła.
- W taki sposób?
- Mam prawo odmówić obsłużenia was!
Kazałem wam się zbierać.
Spróbuj to odgiąć.
Nigdy się stąd nie wydostaniemy.
Teraz mamy szansę.
Bądź gotowy do ucieczki.
Ten klaun zwariował! Pomogę ci.
Zobacz, co dla ciebie mam.
Musisz bardziej się postarać z zamkami, jeśli mamy się dobrze bawić.
Zabrakło ci manier?
- On tu nie może zostać.
Rozumiem, że chodzi ci o naszego nowego siłacza.
Może tak będzie lepiej.
Dlaczego nie? - On zniszczy tę trupę!
- Albo zapewni jej przetrwanie. Jeśli nie złapią szybko mordercy, ludzie zaczną szukać kozłów ofiarnych.
- Myślisz, że ten brutal nas ochroni?
Jedne, co pozostało po policjancie, który się tu wcześniej zjawił.
Chciał aresztować bliźniaczki.
Jak bardzo cię nie doceniłam.
Della również.
Widzisz, gdzie cię umieścił? /A TAKŻE ELSA MARS I PALANT
Trzeba się go pozbyć.
Prosto z dżungli...
Podoba się państwu? To lepiej trzymajcie się siedzeń, ponieważ dziś po raz pierwszy będziecie mogli przeżyć śpiew i taniec w wykonaniu naszych głównych atrakcji!
Panie i panowie, wprost z dalekich ziem Syjamu,
Mamy nakaz przeszukania tego miejsca w celu znalezienia dowodów dotyczących zaginięcia detektywa Roberta Buncha.
- Na jakiej podstawie?
- Tamten.
I tak już nasłuchaliśmy się o tobie od policji z Chicago.
Jimmy...
Było pod jej łóżkiem.
- Jestem zszokowana, panie władzo.
Ty jesteś tym straszliwym mordercą?
Lubisz wykorzystywać małe dzieci, chory popaprańcu?
Pobudka.
Przyszłam pogratulować ci genialnego występu.
Celowo cię przyćmiła.
- Sprawiła, że gównianie się poczułaś.
Tacy ludzie zyskują pewność siebie poprzez zasiewanie wątpliwości u innych.
Nie możesz.
Co ty wyprawiasz, synu?
Co się stało?
Nigdy nie widziałam, byś pił.
Zawsze byłam z ciebie dumna za to, że trzymałeś się od tego z daleka.
- Dawałeś innym przykład.
To moja wina. Nonsens.
Nie miałeś z tym nic wspólnego.
Policja nie miała prawa do potraktowania cię w taki sposób.
Słyszysz?
Nie przeżyje nocy w areszcie.
Żaden z niego twardziel. To tylko dziwak.
Przepraszam.
Nie mogę go stracić.
Proszę mi wierzyć, nawet mi to przez myśl nie przemknęło, ale tobie najwyraźniej tak.
Dandy zawsze był zdecydowanym dzieckiem.
Przypominał mi często obcokrajowca.
Arystokratę z nienaganną fryzurą, który liczy się w otoczeniu, ale nie bardzo rozumie język.
/Bo słowa mają dla niego inne znaczenie.
/W szczególności słowo "nie".
/"Nie" było obraźliwe.
/Oznaczało histeryczny płacz.
Oczywiście zdawałam sobie sprawę, że powinien rozwijać się z rówieśnikami.
Nigdy nie nauczył się z nimi bawić.
/Znalazł wspaniałego kolegę. /Syna ogrodnika, Emila.
/Śliczny chłopiec.
/Razem spędzali wesoło czas /i często gdzieś chodzili.
/Odetchnęłam i uznałam, /że moje ciągłe czuwanie nad nim /nie jest już konieczne.
/Aż pewnego dnia chłopiec zniknął.
Wszędzie go szukali.
Już najwyższy czas, Gloria.
Glorio, czy ostatnio doszło do jakichś incydentów?
Które wzbudziłyby w tobie taki niepokój o twojego syna?
To tylko matczyna intuicja.
Ma Petite!
- Nawet kości.
Była zbyt dobra na to miejsce, wiesz?
Bóg umieścił swój blask w tym małym aniołku.
Będziemy ją opłakiwać.
Już wcześniej rzucałaś na nogi całą widownię, ale dziś wieczorem zrobiłaś to wyjątkowo dobrze.
Ściskanie jej zakrwawionej sukienki...
Na niczym bardziej mi nie zależało.
Zależy ci tylko na ryku tłumu.
I niech Bóg broni, jeśli pojawi się ktoś, kto przyćmi cię na scenie.
Słuchałam tych historyjek po sto razy, Elsa.
Jakim cudem wiedziałam, że jeśli odejdę, poczuję się, jakbym coś utraciła?
Teraz już wiem.
Kim jestem, jeśli nie osobą, która cię uratowała, co?
I tak mi dziękujesz.
A co z bliźniaczkami?
- A ty nawet nie mrugnęłaś.
Załamało mnie to, co usłyszałam.
Prawie tam padłam.
Tak się tylko mówi.
A będę sądzona za czyny, nie słowa.
Nie ma mowy.
Zadbałam, by były bezpieczne gdzieś z dala od ciebie.
Tak, chciałam, żeby odeszły.
Ale nigdy nikogo nie skrzywdziłam.
Chociaż jak dla mnie śmierć byłaby lepsza od Tampy.
I nie będę już dłużej znosić twoich obelg i twojego obłędu!
Kocham was, ponieważ was rozumiem.
Nie znasz mnie ani trochę.
/Pewien uroczy, młody żołnierz /z ciepłym sercem znalazł mnie /i zaniósł w bezpieczne miejsce.
/Nazywał się Massimo Dolcefino.
/Zdobył sławę /podczas I wojny światowej /kiedy granaty siały postrach /wśród żołnierzy, pozbawiając ich kończyn.
Więc teraz rozumiesz.
- Dlaczego się z tym ukrywałaś?
- Czułam się upokorzona, było mi wstyd.
Nie widzisz, że to dla mnie naprawdę ciężkie?
Ethel... odłóż ten pistolet.
Dziś wieczór opada kurtyna.
Złamałaś mi serce, Elsa.
Kochałam cię.
Poświęciłam ci życie.
- A Jimmy, twój rodzony syn?
- Jakoś to przeżyje.
- Zostawiłam mu list w przyczepie.
Dla nas wszystkich.
Niech ci będzie.
Ale najpierw... ostatni sznaps na drogę?
To przynieś.
Nigdy wcześniej nie piłyśmy razem, nie?
- Przykro mi, że nici z Hollywood. - Więc ciebie też tam zabraknie.
- Właśnie próbujemy to ustalić.
Byłam w lesie i zbierałam kwiaty na pamiątkowy grób Ma Petite.
/Pobiegłam zobaczyć, co się stało. /Natrafiłam na rozbity samochód, /a w środku...
- Ucięło jej głowę?
Dlaczego nie możemy po prostu powiesić jej w przyczepie?
Ten wypadek przykryje całe zastępy twoich grzechów.
To magiczna sztuczka.
Mam obowiązek cię chronić. Ciebie i twoją karierę.
W gwiazdach zapisano, że masz nią zostać.
Dzień dobry, pani Mott.
Przyjechałam zobaczyć się z matką.
Sama rozumiesz, kochana.
W dzisiejszych czasach dobre dynie można dostać w Homestead u Klingmana.
Ten okropny huragan zniszczył kompletnie farmę Tabernathysów w Pompano i po prostu niemożliwym jest dostać choćby jedną dynię w tym regionie.
Moja matka poszła kupić... dynię?
Zaczekam.
Przebita opona, przeciekający kran...
Moja matka potrafiła naprawić wszystko.
Była znana ze swoich sprośnych żartów.
Czy także - jesteś - Nikim?
Bo ogłoszą to - z krzykiem!".
Była twarda i zabawna.
Nie potrzebowała mężczyzny, który zająłby się nią albo jej dzieckiem.
Potrafiła sobie poradzić od samych narodzin.
Do wszystkiego doszła sama.
Dobrze wiecie, o czym mówię.
- A prawo nie powinno tu zadziałać?
Ta dziewczyna jest taka sama jak my.
Kto jest ze mną?
A ten? Prościzna.
Nudzi mnie to już.
Jaki mam wynik?
Matka mówiła, że chce pan sprawdzić moje wysokie IQ.
Będzie to możliwe po kolejnych wizytach.
Powinieneś przychodzić dwa razy w tygodniu.
Wyczytałem w "National Geographic" o rdzennych mieszkańcach Papui-Nowej Gwinei.
Gdy jedno plemię podbijało drugie, zwycięzcy zjadali najlepszych wojowników pośród swoich przeciwników, następnie ich znachora, a potem wodza.
Myśli pan, że możliwym jest przejęcie czyjej mocy poprzez zjedzenie tej osoby?
A może wystarczyłaby kąpiel we krwi ofiary?
Okłamałaś mnie, matko.
Doktor Feinbloom wcale nie chciał sprawdzić mojego wysokiego IQ.
Chciał tylko mnie posłuchać.
Proponuję umowę, matko.
Wrócę do doktora Feinblooma.
- Będę do niego chodził cały miesiąc.
Nie potrafisz kłamać, matko.
Już dawno cię przejrzała.
Regina chce mnie wysłać na krzesło elektryczne.
Czyż nie wygląda to przepięknie?
- Nie ma na świecie gorszego miejsca.
- Masz ładną twarz.
Jestem Elsa Mars.
Nienawidzę tego.
- Więc wysłali cię tutaj na odchudzanie?
Jesteś hedonistką, uwielbiającą świat fizyczny.
Dbamy o siebie.
To ty... Jak tu weszłaś?
- Moje siostry.
- Nie jestem głodny.
Wychowałam cię tak samo jak ona!
Każda tutejsza kobieta to robiła.
Pokazałam ci, jak urzec widownię i jak być przywódcą, - ale widać nie udało mi się.
- Jesteś dla mnie nikim.
- Jak mogło cię zabraknąć na pogrzebie?
To Barbara.
Choć na scenie będzie występować pod pseudonimem Ima Wiggles.
- Podejdź, moja droga.
- Miło cię poznać.
Musisz nie dbać o figurę.
Tak to właśnie będzie.
Twoja matka będzie żyła wraz z przedstawieniem.
Spóźniłaś się.
Impreza dobiegła końca.
Od zawsze ci o tym mówiłem, Elso.
Ten świat umiera. I wszystkie grubaski i Dziewczyny-Jaszczurki tego nie zmienią.
Próbuję pomóc tobie i trupie!
Jesteś chora.
- Ciasto z mięsnym farszem jest pyszne.
Tak wielu rzeczy.
Ale dziś wystarczy nam zemsta.
Jesteś tego dowodem.
I zaraz zrobimy cię na kurczaka.
Wstęp tylko na kobiet-dziwadeł.
- To oznacza bycie taką?
- A co ty o tym wiesz?
Wiem, że jeśli to zrobisz, ten czyn cię zmieni.
- Wtedy to on wygra!
- Spójrz na siebie.
Ładna, biała dziewczynka.
Nie masz pojęcia, jak to jest. Zawsze trzymając się na zewnątrz, spoglądając przez okno i widząc te wszystkie rzeczy, których nie możesz mieć, bo są ci odmawiane.
Jestem Niesamowitą Dziewczyną-Jaszczurką.
Będziesz żył tylko dlatego, że ci na to pozwoliłam.
Ale zbliż się jeszcze raz do mnie albo do moich przyjaciółek, a zabiję cię.
/ - To niezbyt rozsądne, pani Mott.
Dandy wygląda na silnego, ale tak naprawdę jest wrażliwy.
Dziękuję, doktorze.
Nie potrzebujemy już pańskich usług.
Jeśli jestem niezrównoważony, to tylko przez ciebie.
Dora opowiedziała mi wszystko, gdy miałem pięć lat.
Twój ojciec został zrujnowany przez krach na giełdzie w 1929 roku, a ty zrobiłabyś wszystko, aby powrócić do takiego domu.
Łącznie z poślubieniem odległego kuzyna.
- Kochałam twojego ojca.
- Urodziłem się naznaczony grzechem.
Wiesz, co ojciec uczynił tym małym dziewczynkom.
Wiedziałaś, czym ryzykujesz, starając się o dziecko z kuzynem.
Nie popłynę do Europy.
Nigdzie się z tobą nie wybieram.
Jak mogę żyć z kobietą, która tak mnie nienawidzi?
Nawet twoje szaleństwo.
Niestety wyczerpałam już swoje pokłady miłości.
Wysączyłeś ją całą.
- Pora zakończyć to szaleństwo.
- Dlaczego miałbym to zrobić?
- Powinieneś zarządzać tym miejscem.
Gadasz jak stara belferka.
Jestem dziewczyną, która zakochała się w przywódcy i bohaterze, do diaska!
- Musisz coś zjeść.
Posłuchaj mnie, Jimmy.
Nie zrobiłeś niczego złego.
Myślisz, że mogłeś uratować matkę, ale zapomnij o tym, skarbie.
Niczego nie rozumiesz.
W porządku. Dzięki, że mi to wyjaśniłeś.
Nadal tu jesteś?
Tak.
Cały czas się głowię, jak nas znalazłeś.
Nie trudno było podążyć śladem ciał.
Musisz być z siebie dumny.
- Ilu jeszcze zaszlachtowaliście?
Dziecko, które myślałeś, że uratowałeś... Tylko jego życie musieliśmy odebrać.
Zarzynanie rodzin i mordowanie dzieci to wasza misja?
Opłakujemy każde odebrane życie.
Lecz wolą Boga jest, by ocalić dusze tak wielu...
Nie wiem, w jakiego posranego boga wierzycie, ale jesteście bandą pokurwieńców.
Zawsze mówią tak o tych, którzy burzą ustalony porządek.
Na przykład Noe.
A potem zaczęło padać.
Kto cię przysłał?
Dlaczego nie zapytasz swojego Boga?
On zdaje się znać wszystkie odpowiedzi.
Gdzie jest bestia?
Dziecko, które chronisz.
Chuja ci powiem.
Cierpienie przywodzi oświecenie.
/Peter, gdzie jesteś?
Przejrzałem wyniki z ostatniej sesji i mogę radośnie zakomunikować, że szybkość opadania krwinek wskazuje intensywną monoklonalną odbudowę erytrocytów.
Po dzisiejszym zabiegu twój wampirzy gen będzie tak nikły, że nie da się nawet wykryć jego obecności.
W efekcie czego znikną twoje wszelkie symptomy i głód.
- Coś nie tak?
To decydujący moment.
Jeśli nie zrobisz tego teraz, najbardziej szkodliwe i odporne fragmenty retrowirusowe zaatakują mikrobowe luki, mnożąc się niekontrolowanie, zastępując twoje DNA i powodując nieprzewidzianą i potencjalnie niebezpieczną mutację.
Skutki będą praktycznie nieodwracalne.
Nasze starania i twoje cierpienie pójdą na marne.
- Trzeba cię tylko przygotować.
Nie, nie, nie. Tego się nie je, głuptasku.
Ty to ułożyłaś?
Zadzwoń, jak tylko pan Godfrey będzie gotowy.
- Coś ty znowu zrobił?
- Zrobiłem wiele rzeczy.
- Możesz sprecyzować?
- Może mi powiesz, dlaczego ta twoja Barbie udaje, że jest moją córką!
Zreplikowałem świadomość Shelley i umieściłem ją w idealnym gospodarzu.
Daję jej szanse na życie, jakiego nigdy nie miała. Życie wolne od drwin i prześladowań.
Nie masz prawa eksperymentować na moich dzieciach!
Przestań pieprzyć, Olivio!
Masz instynkt macierzyński pająka.
Nie udawaj, że zależy ci na Shelley.
Jak śmiesz kwestionować moje uczucia do córki.
Kiedy była mała, nie chciałaś jej potrzymać.
Kiedy zniknęła, ulżyło ci.
Nawet kiedy wróciła, nie potrafiłaś ukryć odrazy.
- To wierutne kłamstwo.
- Roman miał rację.
Matką byłaś wyłącznie dla swoich egoistycznych zachcianek.
Po co tak naprawdę tu przyszłaś?
Umieram.
- Jak już rozmawialiśmy...
- Stworzyłeś życie w laboratorium.
Dlaczego do uratowania mnie nie użyjesz tego samego procesu?
Olivio, to dwie różne rzeczy.
DNA wampira nie jest podatne na sekwencjonowanie.
Żywiłam się twoimi nieudanymi eksperymentami i wzmacniały mnie.
Czyż nie byłoby logiczne, że twoje doskonałe osiągnięcie mogłoby nie tylko mnie wzmocnić, ale także w pełni uzdrowić.
Chwytasz się brzytwy, Olivio.
Dlaczego w ogóle o tym myślisz?
- A co mam zrobić, poddać się i umrzeć?
- Rozmawiałaś z dr Zheleznovą-Burdukovskayą?
Zwodzi cię.
W każdym razie, masz najlepszego onkologa.
Zastępuje on składniki odżywcze, wymagane przez komórki rakowe, pustymi kaloriami.
Innymi słowy, niezdrowa żywność pozwala organizmowi wchłonąć raka i przepuścić go przez twój przewód pokarmowy.
Trzymaj się celu, a resztę pozostaw wiedzy, która codziennie przynosi nowe cuda.
Dzięki za dodanie mi otuchy.
- Jestem tu, by pomagać.
- Ależ naturalnie.
Matko, powitaj swego syna.
Po dzisiejszym zabiegu zniknie syf, którym mnie zainfekowałaś.
Czas do namysłu minął.
To nasza ostatnia szansa.
- Musisz być silna.
- To moje dziecko.
To twój wróg, przyczyna cierpień.
- Litość jest dla słabeuszy.
- Może jest inny sposób.
"Śmierć rozwiązuje wszelkie problemy.
- Co wiesz o zingiberiflorae...
O nasionach?
To szalona, całkowicie zdyskredytowana metoda leczenia raka.
- A co?
- Nic.
To dla ciebie.
To premia.
Weź pieniądze i skorzystaj z własnej rady.
Wyjedź z tego miasta.
Nic dobrego nas tu nie czeka.
Dziękuję.
A co ty zamierzasz?
- Zanim stracę pieprzony rozum.
- Słusznie postępujesz.
Nauczono mnie wierzyć, że potwory sprowadzały się do mitu, by poradzić sobie z lękami podświadomości.
Teraz się dowiedziałem, że sypiałem z jednym przez... dwadzieścia lat.
- Uważaj na siebie, Norman.
To wszystko, co mam.
Poczynię przygotowania.
Będzie musiał ze mną na trochę zostać.
- Jak długo?
- Tyle, ile będzie potrzeba.
- Co mu zrobisz?
- Lepiej, żebyś nie wiedziała.
Lepiej dobrze to przemyśl, Norman.
Mamisz mnie dolarami, żebyś mógł się zakraść i kropnąć swoją dziewczynę?
O czym ty mówisz?
Nie sądzisz, że wiem, kiedy ktoś próbuje mnie wykiwać?
- Śledziłaś mnie?
- Od twojego biura, sklepu z bronią, aż do tego miejsca.
- Załadowałeś pociski grzybkujące?
- Wiesz, czym ona jest i co zrobiła.
Nawet jeśli ją zabijesz, zgarną cię gliniarze.
I nawet przez moment sobie nie myśl, że nie będę zeznawała przeciwko tobie.
Zniszczyła moją rodzinę.
Piękny dzionek.
Za usiłowanie zabójstwa czekają cię specjalne okoliczności i zastrzyk.
- Idź już.
- Albo co?
Mnie też zabijesz?
Daj mi broń.
Powiedzcie tej kozackiej zdrajczyni, żeby do mnie przyszła!
Nie pora na sen.
Dopiero się rozgrzewamy.
Płynne srebro.
Jedna z kilku rzeczy, zdolna zabić demona jak ty.
Wy chyba wołacie na to rtęć.
Wiesz, ile termometrów musiałem stłuc, żeby napełnić całą fiolkę?
Wy, Cyganie, macie osobne słowo na ten rodzaj bólu.
Musiałem myśleć o innym słowie.
Dlaczego gotów jesteś tak cierpieć w obronie dziecka, które nas zniszczy?
Jesteś tak zaślepiony, że nie widzisz, iż uwalniasz piekło na Ziemi?
Obaj chcemy tego samego... powstrzymać zabójstwa.
Ale to ty trzymasz klucz.
Powiedz mi, gdzie znajdę demona.
"Z okiem jak słońce pustym, bezlitosnym. Znów mrok zapada;
lecz teraz już wiem, Że dwadzieścia stuleci kamiennego snu Rozkołysała w koszmar dziecinna kolebka -
Dajmy mu czas do namysłu.
Seksowna pani detektyw.
Wpuść ją.
W czym mogę pomóc, pani Padilla?
Właśnie powstrzymałam Normana Godfreya przed zastrzeleniem swojej dziewczyny.
- To poważne oskarżenie.
- Oboje wiemy, że ma motyw.
Jego broń.
Pojawiając się pod domem, zmarnowałam tylko jego okazję.
Ma pozwolenie na broń i nie złamał żadnego prawa.
Bez nakazu sądowego nie mogę umieścić go w areszcie.
Pogroź mu.
Pisałem raport dotyczący naszej wcześniejszej rozmowy.
Zastępco, podejdź na moment.
Do czego zmierzasz?
Zamknij panią Padillę w areszcie.
- Twoja znajoma wpadła dziś do mnie.
- Zabiła moją siostrę.
- Przykro mi.
Przyjechałem do tego miasta znaleźć sprawcę.
Teraz chcę ją posłać do piachu.
- Dlaczego jeszcze tego nie zrobiłeś?
- Podejrzewa, że mam taki zamiar.
Przejrzy mnie z daleka.
Ale tobie ufa.
- Dlaczego to takie ważne?
Skurwysynu!
Zapierdolę cię!
Cholera jasna.
Odbierz, sukinsynu!
- Co się stało?
- Wyjaśnię na miejscu!
Jedź tam natychmiast!
Jak się czuje moja dziewczynka?
- Co czytasz? - Książkę o bliźniakach.
Istnieje teraz nowa ty.
Ta, która nie musi się już lękać.
Dziękuję.
Oznacza to, że jesteśmy gotowi przejść do fazy trzeciej.
Rozumiem. Pora pożegnać to ciało.
Jestem gotowa.
- Ktoś jeszcze o tym wie?
- Co zrobisz ze swoim nowym życiem?
- Założę bikini i nauczę się surfować.
- To lepiej się pospieszmy.
- Najpierw chcę zobaczyć matkę.
Mamo?
Nadal nie przywykłam do twojego głosu.
Nie przywykłam do poruszania ustami i wypowiadania słów.
Dr Pryce powiedział, że to fizjologicznie niemożliwe.
- Wszyscy popełniamy błędy, matko.
- Powinnam była zrobić więcej, by ci pomóc.
- Chcę przeprosić.
- Za co?
Posiadanie takiej córki jak ja musiało być dla ciebie bardzo trudne.
Spoglądać na mnie każdego dnia i widzieć coś, co napełnia cię poczuciem winy i ciężaru.
Rozumiem, dlaczego chciałaś trzymać mnie w ukryciu.
Kochałaś mnie na tyle, na ile potrafiłaś.
Miłość nie jest czymś, z czym daję sobie radę.
- Płakałaś, kiedy wszedł na scenę.
Zapomniał powiedzieć "oliwiarka" i stał tak przez cały czas.
Widziałam, jak patrzy na ciebie wujek Norman.
Oddałabym wszystko, żeby ktoś spojrzał tak na mnie.
Chociaż raz.
- Byłam taka samolubna.
- Znalazłaś miłość.
A na tym świecie to dobra rzecz.
Zaczniemy od nowa?
Tym razem będę lepsza, obiecuję.
Żegnaj.
Dr Pryce kazał mi podać ci coś na ból.
Zaraz wrócę.
Aby wszyscy moi wrogowie obrócili się w pył.
Otwieraj jebane drzwi.
Ale już!
A jeśli powiesz komuś, że tu jestem, nabiję twój łeb na pal.
- Gdzie mój syn?
- Przepadł.
Przerwał leczenie. Twoje dziedzictwo nie ucierpi.
Shelley potrafi mówić.
Blaszany Drwal odnalazł serce.
- Nie mam pojęcia, o czym mówisz.
- Nie muszę być taka, jaka jestem.
Olivio, musimy poważnie porozmawiać o twoim zamiłowaniu do Merlota.
To nie Merlot, Johann.
Popijałam z kielicha życia.
Zatrzymaj te swoje głupkowate eksperymenty.
Ja wybieram Normana i szczęście dla mojego syna i córki.
Wolałabym umrzeć od nowotworu, niż dalej żyć jak jeden z nich.
Ojej.
Jest tam.
Możesz mi powiedzieć, że nic mu nie będzie?
Mogę ci powiedzieć, że kiedy go zwrócę, varghulf nie będzie już problemem.
Nie mogę za to stwierdzić, czy będzie żył, czy nie.
Pewne jest jednak, że bez tego wiele osób poniesie śmierć.
- Kto to?
- Ile razy przemieniłeś się przed pełnią?
Prezent od mego ojca.
Przemieniał się przy złym księżycu.
Masz takie samo spojrzenie jak on.
Twoje ciało się rozpada.
- Wynoś się stąd.
- Próbujemy ci pomóc.
Przepraszam.
Dar, który otrzymałeś... został wypaczony.
Nie mamy za wiele czasu.
Pozwól sobie pomóc.
Nie wolno wam tu być!
- Co tu się, kurwa, wyprawia? - Idź do pokoju dziecinnego.
Odetnij mu głowę.
Już dobrze, kochanie.
Nie dam ci zrobić krzywdy.
Co robisz?
- Muszę zobaczyć, czy jest cały.
- Proszę, nie!
Proszę, nie zostawiaj mnie!
Bierz dziecko!
Zostaw ją, skurwielu.
Chwała Bogu.
Nic wam nie jest?
Nagle zaczął krwawić.
Tak bardzo cię kocham.
Ona też cię kocha.
Jesteś jej ojcem.
- Czemu się nie zmienia?
Cofnijcie się.
Peter, to ja. Nie rób tego.
Zabijesz go.
- Nie byłem pewien, czy się pojawisz.
- Po prostu to zróbmy.
Możesz odejść z czystymi rękami.
Kiedy przejdziemy przez te drzwi, nie będzie już odwrotu.
Musi być coś, co możemy zrobić. Ktoś, do kogo możemy go zabrać.
Jedyna znana mi osoba leży martwa w pokoju obok.
Dekapitacja i kremacja to jedyne sposoby.
Później pozbędziemy się dowodów.
Kolacyjka i film, przebijam ją pierdolonym kołkiem i podpalam?
Musisz dźgnąć ją w serce.
- Ale mówiłeś, że mam... - To jej nie zabije.
To nie problem, nie?
- Co to, kurwa, jest?
Masz tylko jedno podejście.
Celuj w mostek i przekręć w górę w kierunku kręgosłupa.
Jestem lekarzem. Wiem, gdzie jest serce.
No to mi pokaż.
Celuj niżej, pchnij mocniej.
Jeszcze raz.
Jeszcze raz.
Proszę, wybacz mi.
/Dziesiątka całkowicie zakorkowana.
/Najlepiej omijać to miejsce.
/Prace na drodze nr 90 nadal utrudniają ruch, /więc przejazd może się wydłużyć.
Co tam, twardziele?
Umieram z głodu!
Mam ochotę na warzywa liściaste.
Na śniadanie?
Doktor Spivak mówi, że mamy za mało ryboflawiny w naszej diecie.
Nie widzę tu żadnych warzyw liściastych.
Jak się dziś miewamy?
- Dobrze.
- Tak, dobrze.
Wystraszyła mnie na śmierć.
Od dziecka nie miałam takiego koszmaru.
Chłopaki, mamy XXI wiek.
Nie przejmujcie się tym, dobra?
Będzie dziwnie tylko wtedy, kiedy będziecie się tak zachowywać.
- Co to, u licha, było?
- Nie mam pojęcia.
- Widziała nawet maskę.
- O chuj chodzi z tą maską?
- To może być wstyd.
Kto by się nie wstydził, robiąc takie rzeczy?
- Może powiedzmy jej, co jest grane.
- Postradałeś rozum?
Może widzieć coś, czego my nie dostrzegamy.
Ona może ucierpieć.
Powiemy jej o snach i na czym to się skończy?
W końcu odkryje, czym jesteśmy.
Norman, mam tu problem.
Nie mogę teraz rozmawiać.
/O tym śniłem zeszłej nocy.
A to wyskoczyło, kiedy wygooglałem obraz.
Witraż zrobiony przez niejakiego Franka Bannistera.
To jego pracownia.
Zebulon, Ohio.
Po drugiej stronie granicy.
Lepiej to sprawdź, zanim będzie za późno.
Miałem do ciebie przyjść, kiedy pojawiłby się kolejny sen.
Wczoraj miało miejsce włamanie.
Jedna osoba nie żyje, dwie są ranne.
Przykro mi to słyszeć.
Jestem zawalony szukaniem sprawców, przez co gonienie za snami musi poczekać.
Gdzieś tam jest rodzina w jebitnie wielkim niebezpieczeństwie.
Możesz coś z tym zrobić. Powstrzymać to, złapać morderców.
To nie tylko ja.
- Roman też miał ten sen.
- Roman Godfrey?
Dziecko, które zginęło w Toronto... Roman też o tym śnił.
A wcześniej, na polu kempingowym?
Wtedy się skapnęliśmy, że obaj mamy takie same sny.
Ostrzegałem cię, żebyś nie ukrywał informacji.
Jestem tutaj, czyż nie?
- Jadę z tobą.
- Nie mieszaj się do tego.
Już jestem w to zamieszany.
Ostatnie, czego mi trzeba, to notowany jasnowidz.
- Musisz mnie posłuchać.
- Mam cię zamknąć za utrudnianie śledztwa?
Co tu robisz, Olivio?
Nie masz tu czego szukać, a niżej potrzebna ci przepustka.
Co ty robisz?
Pozwalasz Pryce'owi wyssać swoje moce, bo cię przerażają?
Niech to szlag.
A mówiłem mu, że nie piszę się na terapię rodzinną.
Dzięki Bogu, nic ci nie jest.
Tęskniłam za tobą.
- Czy ty właśnie...?
- Powiedz coś jeszcze.
- Roman, wyglądasz na zmęczonego.
Bo zamartwiałem się o ciebie.
Ale teraz wszystko wróci do normy.
- Witaj, matko.
- Witaj, skarbie.
Co się z tobą działo?
Gdzie się podziewałaś?
- Tak długo by opowiadać.
- Chcemy wysłuchać wszystkiego.
- Spóźnię się do roboty.
- Znowu z nią spałeś.
Nie rozumiesz.
Bawi się tobą.
Chce forsy Romana.
Jesteśmy ze sobą bardzo zżyci.
Moment...
Nie chciałam nikogo skrzywdzić.
- Byłam po prostu...
- Sam nie mógł się obronić.
Zrobiłaś, co musiałaś.
Musimy pomóc Jasonowi.
- Pomożemy.
- Byłaś bardzo dzielna.
Jestem dumna z tego, co zrobiłaś dla tego chłopczyka.
Wiem, że nie zawsze byłam wylewna.
To bez wątpienia skutek mojego europejskiego wychowania.
- Chcę, żebyśmy byli rodziną.
- Nic się nie zmieniła.
- To moja córka.
- Nie będziesz na niej żerować.
- Pocieszam ją.
- Mamisz ją!
- Oboje stąd wyjdźcie.
- Poszła sobie.
- Shelley musi odpocząć.
- Nie widziałem siostry od siedmiu miesięcy.
- Zastanów się nad tym, co przeszła.
- To wina Olivii.
- Oboje jesteście toksyczni.
Shelley jest niedożywiona i odwodniona.
Stare rany postrzałowe nadal nie zagoiły się prawidłowo, powodując tak rozległą infekcję, że wysiadł jej układ immunologiczny.
Dlatego zniknęła jej fosforescencja.
Na plecach ma też rozcięcie.
Potrzeba jej, nawet bardziej niż opieki medycznej, leczenia emocjonalnego. Czyli spokojnego otoczenia, z dala od wrzeszczących tłumów i twojej wiecznie dysfunkcyjnej rodzinki.
Nad wyraz niepokojące jest to, że to ty odpowiadasz za spokój umysłu mojej siostry.
- O twoje potrzeby też dbałem.
- Nie jestem tak delikatny jak ona.
- Przynajmniej jedno nas łączy.
- Jeszcze jedna sprawa.
Nikt nie może wiedzieć, że Shelley się tutaj znajduje.
Nie jestem idiotą.
- Dlaczego nie leżysz w łóżku?
- Czuję się dobrze.
Musisz odpoczywać.
Pryce tak twierdzi.
Przepraszam, że znowu musisz przechodzić przez ten pierdolnik z Olivią.
- Zmieniła się.
- Wcale nie.
Nie pozwolę jej się wtryniać.
To dla ciebie zbyt wielki stres.
Zrobię, co tylko będzie konieczne, byleby na dobre zniknęła z naszego życia.
- Przepraszam za spóźnienie.
- Nawet nie chcę wiedzieć, co robiłeś.
To nie pytaj.
Podwójne morderstwo. Buffalo, Nowy Jork.
O sprawcy mówiła jedynie to, że kobieta miała "włosy czarne jak noc".
Dlaczego mi to pokazujesz?
Przepuściłam przez bazę odciski Olivii i powiązało ją z tym morderstwem.
Masz odciski palców Olivii?
To się wydarzyło w 1965 roku, na litość boską.
Przepuściłam je pięciokrotnie.
Znam gościa w Quantico, który osobiście rzucił na nie okiem, by wykluczyć błąd komputera.
Ty najlepiej powinieneś wiedzieć, co dzieje się w Białej Wieży.
Ten świadek nadal żyje?
- Mieszka w Buffalo.
- Porozmawiajmy z nią.
Wiem, kim jesteś.
Rozumiem, że możesz rzucić nieco światła na ludzi mających rzekome wypadki.
Rozmawiałeś z Peterem.
Powiedział mi o śnie, który podobno obaj mieliście.
Dzieci, rodzice, dom z ładnymi oknami i jacyś źli ludzie, chcący kogoś skrzywdzić.
- Więc nie miałeś takiego snu?
- Mogłem go mieć.
Ale kiedy kładę się na poduszkę, jestem martwy dla świata.
Budzę się i nic nie pamiętam.
Niektórym pewne rzeczy spędzają sen z powiek.
Nie mi.
Wiesz coś o włamaniu?
Staruszkę postrzelono w klatkę piersiową.
Dwie osoby są w stanie krytycznym.
Nie.
Rysopis sprawcy jest dziwnie podobny do tego, który podał szeryf Sworn, kiedy...
Ja też straciłem siostrę.
Wiem, jak to jest.
Nie można się z tym pogodzić.
Nigdy.
Sen, o którym powiedział ci Peter, doprowadził cię do czegoś?
Może.
Dom w Ohio pasuje do opisu.
- To kawał drogi.
- Ano.
Uważaj na kontrole radarowe.
Gliniarze potrafią być mocno upierdliwi.
Ale tobie pewnie darują z zawodowej uprzejmości.
Może też się zabierzesz?
Jestem tu nowy.
- Dziękuję.
Obaj mamy wiele do stracenia w tym mieście.
Nie muszę ci mówić, co już przeszło.
- Brzmi jak plan.
Mam dla ciebie owocowe roladki.
Dalej, koleżko.
Mój przełom w pozamacicznej inkubacji płodu obejmuje sztuczną żyłę pępkową, doprowadzającą tlen atmosferyczny i fluorowęglową mieszankę poprzez przewód żylny do żyły głównej dolnej, by podtrzymać inflację płuc na owodniowy...
Chcesz mi coś pokazać?
Miałem to zaprezentować w przyszłym tygodniu na Konwencie Ektogenezyjnym w Sztokholmie, ale teraz znalazłem jeszcze większy powód.
Shelley, oto nowa ty.
Jej tkanka mózgowa jest niezróżnicowana, więc mogę zmapować sieć neuronową twojego mózgu, skutecznie zaszczepiając twoją świadomość.
W końcu będziesz się cieszyć z normalnej, ludzkiej postaci.
- To moje ciało?
Niezłe mieszkanko.
Idealne do zabawy w dom.
Tak, to mój nikczemny arcyplan. Zostanę gospodynią domową i będę podbijać świat po jednej zapiekance na raz.
Myślałam, że chodziło ci tylko o forsę, ale chyba jesteś jedną z tych, które muszą być w centrum uwagi, bez względu na to, ilu facetów w tym uczestniczy.
A co to ma do ciebie?
Jak już rozmawiałyśmy, nie będę bezczynnie patrzyła, jak rozbijasz serce mojego kuzyna na milion kawałków, bo lubisz na dwa baty.
Wynocha.
Wyjdź, żegnam.
Daj mi swoje jebane dłonie.
Muszę zobaczyć ich wewnętrzną stronę!
Czułaś tę mroczną energię.
Grozi ci niebezpieczeństwo.
Tylko ty tu jesteś mroczną energią. Przychodzisz tu, gadasz bzdury, łapiesz mnie zimnymi, spoconymi dłońmi i straszysz.
Jeśli mi nie wierzysz, zaufaj własnym przeczuciom.
Ale dramatyzujesz, Roman.
Twojego domu?
Z praktycznego punktu widzenia, wszystko na tych ziemiach należy do mnie.
Nie mogę zostać wyrzucona ze szpitala, chyba że lekarz zakończy leczenie.
Każę Pryce'owi cię wypisać.
Możemy zakończyć te bezustanne kłótnie?
Szczęśliwszym?
Zaraz mnie tam zawiozą i wbiją igły w moje gałki oczne.
Nie masz pojęcia, jakie to ekscytujące w porównaniu ze słuchaniem twoich kłamstw.
Nie rób tego sobie.
Ciężko sobie wyobrazić, że mogłabyś bardziej namieszać Shelley, ale nadal to robisz.
Przychodzisz do mojego domu, kiedy kazałem ci trzymać się z dala od mojej rodziny.
Ty i twoja rodzina nie przetrwacie beze mnie.
Musisz mi pozwolić pokazać ci drogę.
Prócz tego jeszcze jeden zabieg i będę człowiekiem.
Nie będę taki jak ty.
A kiedy moja córka osiągnie odpowiedni wiek, też przejdzie zabieg.
Chcesz okaleczyć moją wnuczkę?
Zrobię wszystko, by w jej żyłach nie płynęła twoja krew.
Będzie jak ja. Jak J.R.
Słaba, niezdecydowana, gotowa popełnić samobójstwo?
Wolał strzelić sobie w łeb, niż być twoim mężem.
Co to o tobie mówi?
Przez ciebie nigdy nie poznałem ojca.
J.R. nie jest twoim ojcem.
- Co?
- Nie był do tego zdolny.
Wiem, że zawsze miałeś go za geniusza, który stworzył Godfrey Industries, bo taka była fasada firmy i nie chciałam psuć twojej fantazji.
Geniusz J.R'a polegał wyłącznie na rozpoznawaniu go w innych.
W łaźni w Greenwich Village spotkał genialnego studenta medycyny i jeszcze bardziej genialną kobietę na scenie w Londynie.
Pryce i ja zbudowaliśmy firmę.
Beze mnie nic by z tego nie było.
J.R. nie mógł stworzyć żadnej z tych rzeczy, a co dopiero dać mi zdrowe dzieci.
Jak to jest być człowiekiem?
- Czego się dowiedziałeś?
Znalazłem ją. Była opuszczona, /miała powybijane okna.
Albo kazałeś mi gonić za duchami, żeby pozbyć się mnie z miasta.
Powodem, dla którego twój facet tak się gdzieś śpieszy, jest jego żona.
Ledwo przeżuwa pokarm.
Słyszy dobrze, bo pomrukuje, gdy się ją o coś pyta.
Ale nie wiem, na ile może być pomocna.
Masz gości, skarbie.
Pogorszyło jej się po ostatnim wylewie.
Będziemy się streszczać.
Długo raczej nie zostaniecie.
Komuś trzeba zmienić pieluchę.
Jeśli spotka mnie coś takiego, wpakujcie mi kulkę w łeb.
Cześć, Donna.
Nazywam się dr Godfrey, a to jest Leticia.
Są dla ciebie.
Chcielibyśmy zadać ci kilka pytań odnośnie tego, co widziałaś, kiedy zamordowano twoich rodziców.
Widzisz ją na tym zdjęciu?
Donna, wszystko w porządku.
Chodźmy.
Wielki Boże!
Musimy iść z tym do szeryfa.
Historyjka sprzed 50 lat, nabazgrana gównem na ścianie przez osobę chorą psychicznie?
Nie wierzysz chyba, że Olivia ma z tym coś wspólnego?
- Załóżmy, że Marie nie żyje.
Przepraszam, ale istnieje taka możliwość.
Daj spokój.
- Nie ma w tym cienia prawdy.
Prawda nie ma nic wspólnego z procesem sądowym.
Wolałbym uniknąć twojej złej strony.
- Nie jest dobrze.
- Co?
Nie powinnam była wracać.
Wszystkim byłoby wygodniej.
To nieprawda.
Wiesz, jak wiele wniosłaś szczęścia?
Żyjesz, na przekór wszystkiemu.
I jesteś z ludźmi, którzy cię kochają.
Na wszystkich sprowadziłam niebezpieczeństwo.
Czekają was kłopoty.
Wszystkim się zająłem.
Nikt nie będzie wiedział, chyba że sama tego zechcesz.
Dlaczego?
Dziewczyna jest człowiekiem, posiada duszę.
- Dlaczego tak uważasz?
- Rozmawiałyśmy.
- To niemożliwe.
- Nie słowami.
Wiem, jak rozmawiać bez użycia słów.
Wszyscy uważają mnie za morderczynię.
To by mnie nią uczyniło.
Zanim podejmiesz ostateczną decyzję, chciałbym ci coś pokazać.
Jak nazywa się ryba po melanżu?
Jak nazywa się ryba po melanżu?
Ryba piła.
Taki tam żarcik.
Spróbujmy czegoś innego.
Jak się czułaś, kiedy cię ścigano?
To jest strach.
To gniew.
Zapewne siedzi teraz w areszcie prewencyjnym.
Spróbujmy ponownie... z nią.
Wyraź raz jeszcze te same emocje.
Tym razem ciało zastępcze będzie naśladować twoje zachowanie.
Pomyśl o czymś, co daje ci radość.
Teraz pomyśl o czymś, co cię przeraża.
Nic.
To odpowiedź nerwowo-mięśniowa, pozbawiona uczuć, emocji i znaczenia.
Jak maszyna.
Zmapujemy cię do pustej powłoki.
Czy to ci trochę rozjaśniło sytuację?
Jeśli chcesz, jutro możemy zacząć przesyłanie.
Może trochę odpoczniesz do czasu, aż skończę z przygotowaniami?
Widziałaś już kiedyś sennik?
Kiedy śnimy, to w zasadzie odbieramy przekaz spoza tego świata.
A obrazy w tych snach powiązane są z niektórymi liczbami.
A odpowiadająca mu liczba to... 39.
- Tak po prostu.
Bo otrzymałeś przekaz spoza tego świata?
Dokładnie.
Słyszałem, jak w radiu mówili, że dziś ma się odbyć wielka loteria.
To kumulacja wszechczasów.
To może być twój szczęśliwy dzień...
Mówiłaś coś o chłopcu?
Widły, rogi...
Zbliżała się burza.
To głupie.
Nie ma nic głupiego w szybkim zgarnięciu miliona dolarów.
- Co jest grane?
- Nie chcesz wiedzieć.
- Nasłałeś na mnie szeryfa?
- On nam pomoże.
- Może czci Szatana.
- To okrzyk drużyny Hemlock Diablos, nie?
- Maskotką jest rogaty diabeł z widłami.
- Jest w pieprzonej Małej Lidze.
- Ta rodzina mieszka w Hemlock Grove.
To znaczy, że jesteś gotowa ze mną współpracować?
Spędziłam popołudnie na spacerowaniu.
- Mój syn próbuje się mnie pozbyć.
- Z mężczyznami zawsze trzeba dosadnie.
Nie ma pojęcia, co czyni.
- A co z dziewczynką?
- Jaką dziewczynką?
Parę miesięcy temu, po śmierci młodej matki, pobierałam z niezidentyfikowanej pępowiny komórki macierzyste.
Nie martw się.
My, kobiety, musimy trzymać się razem, prawda?
Kiedy skończą się te zabiegi, planuje zrobić to samo mojej wnuczce.
- Został mu już tylko jeden zabieg.
Istnieją tylko dwie możliwości:
Komplikacje nie zaskoczą dr. Pryce'a.
- Nie bardzo rozumiem, o czym mówisz.
- Życie jest kruche, pani Godfrey.
Wszystko, Biała Wieża, białe brzozy, znowu będzie twoje.
Jaki ty masz w tym interes?
Nie pozwolę twojemu potomstwu zniszczyć samych siebie.
- Dokładnie.
- Plebania.
Mam dobre przeczucie co do tej loterii.
Na pewno nie chcesz, żebyśmy kupili ci kupon?
Myślałam, że ci dwaj są inni.
- Mogę?
Nikt nie wysuwa tu żadnych zarzutów.
Chcieliśmy jedynie poinformować, że pan Godfrey jest świadomy, iż może być istotny dla pańskiego śledztwa.
Powiedział ktoś, kto niewątpliwie spędził więcej niż kilka godzin na pracy dla obrońców w postępowaniu karnym.
Przepraszamy za marnowanie pańskiego czasu.
Słyszeliście kiedykolwiek o wampirach?
/Widać kościół.
Tam.
Co powiemy?
W czym mogę pomóc?
O mój Boże!
On jest uczulony! Pomóżcie mi!
- Pomocy!
- Wynieś go!
- Użądliły go?
- Daj mi go!
Kochanie, gdzieś ty był?
Coś się stało?
Tak szybko dorosłaś.
To zasługa mojego geniuszu i twojego ducha.
Czas, byś pokazała się światu.
Jesteś na to gotowa?
Moja dumo, moja radości, mój drogocenny wytworze.
Uczynisz mnie największym naukowcem od czasów Darwina.
Jest jednak ktoś, wobec kogo mam dług, kogo życie jest cenniejsze niż ocean pochlebstw.
Muszę się zatem pożegnać.
Tak sobie żyć będziem, Modlić się, śpiewać, pleść stare powieści, Śmiać się do złotych motylów".
Spróbuj jeszcze raz.
Jeśli pewnego dnia wrócisz na zachód, co powiesz ludziom o tym dziwnym słowie "kung fu"?
Powiesz im, że oznacza ono walkę?
Czy też powiesz jak mnich z Szaolin, że to przywołanie ducha żurawia i tygrysa?
Kung fu.
Oznacza "doskonałe rezultaty ciężkiej pracy".
/Wielki poeta poznał kung fu.
/Malarz, kaligraf... /O nich można powiedzieć, /że władają kung fu.
/Nawet kucharz, który zamiata schody, /czy też arbitralny sługa może władać kung fu.
/Dopóki umysł nie będzie zmęczony, /a kości obolałe.
/Póki nie będziesz zbyt zmęczony, by się pocić /i zbyt zmarnowany, by oddychać.
Oto sposób, jedyny sposób, by pojąć kung fu.
Na nieszczęście, chłopcze... tyś nie pojął.
Nigdy nie widziałem bardziej przerażającej armii!
Nie dziwo, że barbarzyńcy spierzchli!
Jednakże nie umknęło uwadze waszego kanclerza, że niektórzy żołnierze kwestionują porządek polityczny na dworze Songów, kiedy to cesarz opuścił ten świat.
Yang Chun.
Opanował system Pięciu Zwierząt z Szaolin.
Niech dynasta Song trwa 10000 lat.
Co twoi ludzie mówię o Ministrze Świerszczy, bawiącym się z modliszkami?
Z wszelką pokorą i szacunkiem, ktoś mówił o zabawach kanclerza z owadami jako o... osobliwej pasji.
Jedynie takie słowa wyszeptano, kanclerzu.
Zaprezentuj, dlaczego Wichrowy Tygrys jest tak sławny.
Pokonaj mnie, a zostaniesz awansowany na dowódcę z wszelkimi należytymi przychodami i uciechami.
Jednakże jeśli ja pokonam ciebie, zostaniesz mym pachołkiem.
Styl Modliszki.
Osobliwa pasja?
Teraz nie żyje.
Ściąłem mu głowę, zrosiłem ziemię jego krwią...
Kochałem go jako brata, lecz zabiłem jako zdrajcę.
Kto się nie zgadza z mym czynem, niechaj przemówi, następstw nie będzie.
To ostatni raz, gdy rozmawiamy o mym bracie.
Kuzyn Kajdu odziedziczy jego ziemie, armię i ludność.
Co do odwleczonej wojny ze zbuntowanymi Songami...
Zhańbiliśmy się w bitwie pod Wuchang.
Musimy zgotować piekło Ministrowi Świerszczy.
Z całym szacunkiem wobec mego kuzyna Jingima... Chan musi teraz dowieść swej dominacji.
Zachodnia armia jest gotowa do walki, Wielki Chanie.
Czekamy na twój rozkaz.
Mam wiele do przemyślenia.
Przybędę, Kajdu.
Dziękuję.
Danina od kanclerza Songów, Wielki Chanie.
Ilu jeńców Songów pojmaliśmy pod Wuchang?
Zaledwie kilkunastu, ojcze.
Rozerwij ich ciała, panie.
Wyślij Sidao ich członki.
Mój skarbniku, zidentyfikuj tych wojów.
Dopilnuj, by ich rodziny otrzymały datki ze skarbca.
Tym się zajmujesz.
Tak się stanie, panie.
Służenie Chanowi to nie tylko zaszczyt, ale błogosławieństwo.
Te, które zaspokoją cielesne potrzeby Chana, otrzymają specjalne względy w następnym życiu.
Jak również 20 karatów złota.
Zostaniecie sprawdzone przez królewskie nałożnice.
Najbieglejsze w sztuce wzbudzania zyskają przywilej stałego pobytu tutaj, w Sali Pięciu Pragnień naszego Wielkiego Chana.
Jeśli zostaniecie wybrane na królewską nałożnicę, wszelkie wasze potrzeby zostaną spełnione.
Niewybrane zostaną dostarczone skarbnikowi i sprzedane z dworu Chana.
Te niechciane przez członków dworu zostaną sprzedane do domu publicznego poza Chanbałykiem.
Działajcie tak, jakby wasze życie od tego zależało.
Najprawdopodobniej tak będzie.
Kazałem ci siąść.
Szybki interes to zły interes.
Mam ubić zły interes?
Możemy się albo dogadać... albo pierdolić.
Twój wybór.
Twoja strata.
- Ostatnio dałeś mi dwa razy więcej.
- Kiepsko u mnie w tym miesiącu.
Stój, Europejczyku.
Czego tu chcesz?
Zapytaj konia, łacinniku.
Łąka była dziś rozkoszna i orzeźwiająca, Za Bing.
Jaki skarb mu dzisiaj zostawiłaś?
Wiesz, że nie powinieneś pytać.
Nie ochronię się swą głęboką ignorancją.
A nie ufam, że ten łajdak ochroni ciebie.
- Tulga mnie nie skrzywdzi.
- Dopóki dostaje klejnoty.
Dopóki skrywa nadzieję, że ze mną będzie.
To musi się skończyć.
Komu służysz?
Jesteś mym jedynym przyjacielem na tym świecie.
Słoneczniczku?
- Gdzie twoja służka?
- Przygotowuje mi śniadanie.
Po co miałby mnie wzywać?
- Moje podejrzenie?
Jest nim, iż odkryjesz odpowiedź na swe pytanie dość szybko.
Może skierujesz swe wnikliwe wnioski w innym kierunku.
Wolę radować się winem.
Uchwyciłem ducha twego pytania.
Bądź czujny, paniczu Polo.
Jej rodzice, rodzeństwo i krajanie zostali wyrżnięci za odmówienie ugięcia się pod wolą Chana.
Niebieska księżniczka jest ostatnią ze swego klanu.
- Jak przetrwała?
- Jej królewska krew jest cenna.
Przeznaczona jest na sprzedaż dla politycznej korzyści.
Nie kieruj wzroku ku jej obliczu.
Jest poza twoim zasięgiem.
Już mi to powiedziano.
Wzywałeś mnie, panie?
Masz braci?
Miałbyś z kim spiskować.
Bracia...
Niekiedy błogosławieństwo, niekiedy przekleństwo.
- Jak ci w waszej świętej księdze.
- Kain i Abel?
- Opowiedz mi o nich.
- Synowie Adama.
Kain urodził się jako pierwszy.
Abel jako pierwszy umarł.
Z ostrza swego brata, tak?
- Co stało się z mordercą?
Nosił znamię Kaina i został skazany na tułaczkę po świecie.
- Bez końca.
- Po dziś dzień?
Znalazł żonę, zbudował dom i żył w nim, póki ten się nie zawalił i go zmiażdżył.
- Czyli?
Weneccy uczeni i historycy są bieglejsi od innych ludzi tego świata.
Nie posiadam dostatecznej wiedzy, by móc zgłębić owe zagadnienia.
Spróbuj.
W naszej naturze leży pragnienie dobytku naszych braci.
Oraz gotowość zniszczenia, by go pozyskać.
Bieglejsi od innych?
- Nie chciałem obrazić...
- Udasz się dziś na ucztę mego kuzyna Kajdu.
Oczekuję twych przemyśleń o pomniejszej kulturze.
- Sześcioro?
Ileż to razy mówiłam Maidarowi, że nie jest gotów na wojnę.
Podobnie do ciebie za młodu miał głowę do liczb.
Przepraszam, cesarzowo.
- Wyślij Maidarowi sakiewkę srebra.
Imponujące.
Nie wybiorę mężowi nałożnicy w oparciu o osąd Shrii.
Widziałam, jak mdleje, kiedy szczeniak polizał jej twarz.
To nie szczeniak.
Zrobiłeś już rozliczenie, Ahmadzie?
Być może dodasz ją do swego haremu, nim sprzedasz przechodzone do burdeli?
- Jak masz w obowiązku.
Ale nie po to do ciebie przyszedłem.
Masz wgląd do osobistych rozważań Chana?
- Względem?
- Rozlewu krwi tego dzikusa Jia Sidao.
Nienawiść nie ustaje pod wpływem nienawiści.
Lecz można powstrzymać ją szablą.
Dopóki ta szabla nie zwróci się ostatecznie ku tobie.
Czy to sprawy finansowe, Ahmadzie?
Przed tobą Chan bardziej wytęża słuch, cesarzowo.
Zgłoście się do Sali Czystości po oczyszczenie.
Stój.
Podnieś swe włosy.
Usiądź.
Kiedy poznałaś Ling?
Miałam ją w rękach w trzecim dniu życia.
Jak to się stało, że znałaś mą siostrę?
Kurwiłyście się razem.
- Mei Lin była moją przyjaciółką.
- "Kanclerzu".
Cieszy cię obecna sytuacja życiowa?
Mówię, kanclerzu.
Dla mnie to zajęcie godne zwierząt.
Nie widzę w nim wartości, gdyż przemawia do najprostszych instynktów.
Lecz przypuszczam, że niektórzy muszą żyć z takimi umiejętnościami, jakimi ich obdarzono.
Nie osądzam cię, rzecz jasna.
Jesteś dość olśniewająca.
Nigdy nie zwróciłem uwagi.
Opatrzność nad tobą czuwa.
Za dnia nie będziesz już leżeć na podłodze pod kimś cuchnącym.
Każdego ranka zgłosisz się do komnaty mej siostry, żeby zająć się mą siostrzenicą.
Co będziesz robić nocami to wyłącznie twój wybór.
Możesz odejść.
- Ile ma lat?
- 19.
Co z jej rodziną?
Jej ojciec pracuje w kopalni soli za Murem.
A jej?
Ojciec zginął w Wuchang, cesarzowo.
- A przedtem?
- Był garncarzem.
Nie ty.
Ty.
Te są dla Chana.
Niech pójdą się ubrać.
Udajesz się na ucztę?
Me serce i głowa nie wzdychają dziś do ajragu.
Źle się czujesz, panie?
Skomplikowana odpowiedź na proste pytanie.
Książę Jingim uda się w zastępstwie.
Co sądzisz o chłopcu?
Jako dziedzicu?
Nie o niego mi chodzi.
Pozdrowienia.
Witaj, kuzynie.
Zarżnęliśmy 20 świń, 30 kóz i tuzin antylop na ognisko. Wina przygotowaliśmy na całe dnie.
Kiedy przybędzie Chan ze świtą?
- Moi ludzie są gotowi, by zaczynać.
- Napełnij kielich.
Rozpoczęcie przed przyjazdem Chana będzie wielką zniewagą.
Chan jest zajęty innymi sprawami?
Zatem uczcijmy generała, którzy poprowadził naszych wojów pod Wuchang.
Mogę wziąć twego konia, paniczu Polo?
Jest bardzo naprężona, mężu.
Dziadek objawił mi się we śnie.
Wezwał, bym przemierzył z nim królestwo, a przez podagrę nie mogłem dać kroku.
Czyngis się ze mnie śmiał.
Poszedł w pojedynkę.
Wielki Czyngis nie miał takiego brata jak Aryk.
Chan nie ma skrupułów czy żali.
Rozmawiałam z Ahmadem.
- Uważa, że wojna jest odpowiedzią.
- Czemu Ahmad rozmawiał z tobą o wojnie?
Wielce wątpi, czy jego Chan podejmie słuszną decyzję.
Chciał cię wykorzystać, byś namieszała mi w głowie.
Powinienem nakarmić dzikie koty jego jajami.
Korzysta ze swobody swego statusu.
Broni cię i życzy ci jak najlepiej.
Martwi go, co może wyniknąć ze śmierci Aryka.
To ty doradzałaś mi zabicie własnego brata.
Owszem, i dobrze się spisałam.
Teraz musisz rozważyć każdą drogę, jaką masz przed sobą.
Jednak wędrówka nie może pogrążyć się w rozważaniach.
Zakładam, iż masz własne zdanie odnośnie wyboru drogi.
Wybierz mądrość ponad gniewem.
Wylecz wszelkie rany swoje, twej armii i ludu.
Obwarowane miasto będzie stało, dopóki ty nie wybierzesz pory jego upadku.
Wiele o tobie słyszałam.
Co to oznacza?
- "Kwiat"?
- Wyglądasz na wrażliwego na dotyk.
- Zabiłem setki ludzi w bitwach.
Nie powiedziałam, że blady kwiat nie ma kolców.
Ostrzejsze niż mongolskie strzały.
- Powinnam się bać?
- Tylko jeśli mnie znieważysz.
- Niczym śnieg na pustyni.
Weź mnie w ramiona.
Nie tak.
Siłujecie się w Wenecji?
- Oczywiście.
- Pokaż mi.
Jeśli Bogowie zawsze nas obserwują, możemy także robić coś na pokaz.
Niezdolność do snu jest przekleństwem starych i ludzi z poczuciem winy.
- Oraz dotkniętych podagrą.
- Wybacz.
Głupio założyłem, że śniłeś o głowie swego brata pokrytej w ziemi, - i będącym ucztą dla sępów ciele.
- Czy oni mnie nienawidzą?
Lepiej być znienawidzonym za to, kim się jest, niż być kochanym za to, kim się nie jest.
- Jesteś zapitym głupcem.
- Więc mnie zabij.
- Przeszło mi to przez myśl.
- Ale chce ci się spać.
Wiem, że chcesz mi opowiedzieć jedną z niekończących się historyjek od tego swojego diabelskiego chińskiego nauczyciela.
- Dziś bez historyjek, panie.
- Żadnych zagadek zen?
W zamian oferuję prawdę.
Gdybyś oszczędził Aryka, mógłbyś zachęcić innych zdrajców.
Łagodzisz jedno zmartwienie, lecz potęgujesz kolejne.
Jak życie ma w zwyczaju.
- Nie!
Zamknij.
My tutaj jemy świnie.
W Wenecji z nimi tańczą.
- W jakim celu?
Maski uwalniają z zahamowań.
I rzeźnik dupczy córkę kupca, kiedy jego żona dupczy ogrodnika.
- Maski pozwalają uniknąć wstydu.
- Ciekawe.
Może niektórzy z naszych generałów powinni nosić maski w przyszłości.
Aby uniknąć wstydu.
Mamy najwspanialszych generałów na świecie oraz kartach historii.
Odnieślibyśmy zwycięstwo pod Wuchang, gdyby dowodził Czyngis-chan lub Kubilaj.
Wolę generała, który ma agresję we krwi, niż tego, który trzęsie się z trwogi na swym rumaku.
Ja wolę nieskalanego generała.
Mongoła, wychowanego po mongolsku, skąpanego w krwi rozlanej przez Czyngisa, przesiąkniętego jego metodami.
Albo kobietę.
- Chan posłuchał naszej rady?
- Postępuje wedle własnej woli.
Ta wola zostanie złamana, jeśli zaniecha uczynku.
Wesprzemy i umocnimy jego wolę, jaka by nie była.
Oczywiście.
Nigdy nie zasugerowałbym inaczej.
Jest moim Chanem.
Chutulun staje się z wiekiem coraz bardziej zażarta.
I coraz piękniejsza.
Wydaje się, że moja córka nigdy nie znajdzie męża.
- Córka?
- To pierwszorzędna wojowniczka, której dziewictwo obiecano temu mężczyźnie, który zdoła ją pokonać.
Zalotników przybywa, oferują dużej ilości konie za sposobność, by się z nią siłować i wygrać.
Powinieneś się z nią zmierzyć, Byamba.
Jesteś potężnym wojownikiem.
Nie jestem godzien, Kajdu.
Wyobraź sobie, gdyby Chutulun dowodziła naszą armią pod Wuchang.
Podarowałaby naszemu panu chwalebne zwycięstwo.
Brakuje nam jednego zapaśnika, jaśniepanie.
Chcesz wypróbować swe umiejętności?
Pokażesz nam agresję w swej krwi?
- Synu.
- Doprawdy?
Wątpię, by Wielki Chan upokorzył swego jedynego dziedzica.
Zabij mnie.
Gdy mój stryj Ugedej stał się śmiertelnie chory, uzdrowiciele i szamani myśleli, że mogą ubłagać duchy, składając w ofierze kozy, dziki i rogacze.
Ale stan Ugedeja jedynie się pogarszał.
Więc próbowali ofiary z kobiet, żebraków i chłopów.
Potem ludzi z dworu.
Jego choroba nadal postępowała.
Zgłosił się mój ojciec Tołuj.
Taką bajeczkę zmyślono, by ocalić twarz Tołuja.
Utrata twarzy.
Nauczono cię tej chińskiej koncepcji... i jej doświadczyłeś.
Chędożył dziwki i pił ajrag, aż wątroba mu pękła.
Nigdy nie zasłużył, by zasiąść na mongolskim tronie.
Honoru nie miał za grosz.
Odwagę przegrał w domach gier.
W uszach wciąż słyszę jego jęczenie.
Ty również jęczysz jak kobieta.
Człowiek, który ma zostać chanem, musi stać z podniesioną głową i zgniatać tych, co śmią z niego drwić.
Nie widzisz tego?
Jeśli jęczę jak kobieta, to dlatego, że w ten sposób mnie ukształtowałeś.
Drwią ze mnie, gdyż myślę po chińsku. Ponieważ zachowuję się po chińsku!
To nie umniejsza cię jako Mongoła.
Dostosuj postawę albo cię zabiję.
- Słyszałam, że ma setki nałożnic.
- Ja liczę, że tysiące.
Ujeżdżanie go raz do roku w zupełności mi wystarczy.
Daiyu mówi, że członka ma końskich rozmiarów.
Więc daj mu owsa, a mnie zostaw w spokoju.
Chochla?
Twój kuzyn powiedział, że wykonał ją największy rzemieślnik w Indiach.
Z moszny słonia?
Może ma służyć za dekorację.
I?
Jakie masz przemyślenia odnośnie typowej kultury mongolskiej?
- Jak smakował ajrag?
- Przyjemnie.
Tylko to słowo umiesz wymyślić?
Z szacunkiem.
Pozwoli sobie na podobne poważanie?
Postępował z honorem godnym syna Wielkiego Chana.
Opisz mi, co wiedziałeś, łacinniku, jak ty to widziałeś.
Za kłamstwo... ceną może być niewinne życie.
Kłamstwo o tym, jak ród Ugedeja traktuje syna Kubilaja... zagraża całemu imperium!
Takie kłamstwa trzeba karać.
Twój grzech spoczął na nim.
Stał się twym kozłem ofiarnym.
Nie rzucaj się, głupcze.
Ukąsiła cię żmija ostronosa.
Jej jad szybko się rozprzestrzenia.
Większość ludzi od razu umiera.
- Gdzie mój miecz?
- Został zabrany.
Kara za złamanie zakazu opuszczania miasta.
Byłbyś głupcem, gdybyś myślał, że czai się na ciebie tylko jeden.
Kolejny atak będzie groźniejszy. Powinieneś zrezygnować.
Panie Polo.
Oszczędzaj siły.
Chan nakazał mi sprawdzić, jak miewa się Europejczyk.
Przeżyje?
- Ojciec będzie zadowolony.
- A książę?
Co odróżnia ludzi od zwierząt, jeśli nie zdolność do współczucia?
- Co twój uczeń robił za murami?
- Nie mogłem zasnąć.
Uznałem, że przejażdżka oczyści mi umysł.
Wielki Chanie.
Jesteśmy zmuszeni zakłócić twój spokój.
- Wyprowadźcie konkubinę.
- Niech dalej to robi.
Co u Europejczyka, synu?
Nie wolisz usłyszeć wieści dotyczących buntowników z dynastii Song?
Gdybym chciał, zapytałbym.
- Uzdrowiciel przysięga, że wyzdrowieje.
- A co z buntownikami?
Poprosili o rozpoczęcie rokowań.
Nie wiemy, w jakim celu.
To świetna okazja. Lękają się wojny.
To nie ma sensu.
- Dowiemy się dzięki tym rokowaniom.
Proszą, abyś zjawił się osobiście.
Być może chcą spróbować zamachu.
Na razie wystarczą emisariusze.
Wizja rokowań mnie cieszy.
Jingim nie myli się.
Zwołajcie naradę wojenną.
Świetnie sobie radzi z chłopcem, prawda?
Gdzie podziewa się twoja siostra?
Mei Lin dobrze się tu żyło.
Co mogło sprawić, że nas opuściła? Skarby?
To było dawno temu, cesarzowo.
Czy kiedykolwiek przybrałbyś taką minę w obecności mojego męża?
- Nie wiedziałem, że jadał żonkile.
- Mógł to zrobić, gdyby miał ochotę.
A ty spoglądałbyś na to z większym poważaniem.
- Przepuść mnie.
- Muszę pomówić z Kokachin.
- Urojenia wyniszczają umysł.
Proszę, muszę z nią porozmawiać.
- Masz urojenia przez to ukąszenie?
- Nie mam złych zamiarów.
- Nie byłbyś w stanie ich spełnić.
- Musisz lepiej chronić Kokachin.
- Jest w niebezpieczeństwie.
- Zajmij się własnymi problemami.
Błękitna Księżniczka jest bezpieczna pod moją opieką.
Odejdź albo podzielisz mój los.
Spotkałeś się kiedyś z trzecią płcią, Europejczyku?
Cztery lata dostałem strzałą w plecy podczas walk z północnymi plemionami.
Przez dwa dni plułem krwią.
A to Wielki Chan nakazał mi przyjść, gdy w końcu mogłem wstać.
A jestem jego rodzonym synem.
Byłeś silny i szybko znów osiodłałeś swojego wierzchowca.
Byłeś bardzo dzielny.
Słyszałam o rokowaniach z buntownikami.
To prawda? Tak.
- Pod twoją nieobecność?
- Czekamy na ojca.
- Gdzie jest?
- Pewnie ze swoim zachodnim zwierzakiem.
Wybacz, cesarzowo.
Nie zadręczaj się słowami bękarta, Jingim.
Nie pozwól, by ojciec wątpił, że jesteś lepszy.
Jestem lepszy.
Lepszy człowiek nie siedzi w mroku ze swoją kobietą, targany zazdrością.
Lepszy człowiek nie kryje się, jest silny i znajduje sposób na zyskanie przewagi.
To ważne.
Wykonaj swoje zobowiązanie i ruszaj.
Dobrze.
Niecały tydzień temu Sidao ściął naszych żołnierzy.
- Dlaczego teraz prosi o pokój?
- Boi się naszego gniewu.
Jego arogancja idzie w parze z ambicją.
Ale nie tylko kanclerz pracuje w kamiennym mieście.
Zauważyłeś jakieś zmiany, Yusufie?
Twoi szpiedzy dowiedzieli się czegoś? Nie, panie.
Młodociany cesarz ma zaledwie pięć lat.
Niebawem zostanie ukoronowany.
Sidao udaje jego zwolennika, ale sam pragnie zagarnąć tron.
Pragnie władzy, ale nie posiada odpowiedniego stanowiska ani pochodzenia.
- Są na to inne sposoby.
- Na pewno do tego dąży? - Tak.
- Którą trzeba bezwzględnie wykorzystać.
- Dzięki której mogą nam służyć.
Wierną pamięci swojego męża.
Zmarły cesarz nie pragnął wojny.
Od kogo wyszła propozycja rokowań?
Tak czy siak, lepiej wiedzieć, z czym mamy do czynienia i wygrać dzięki tej wiedzy, zanim przeniesiemy się na pole bitwy.
Przystąpimy do rokowań.
Zobaczymy, co tam zaoferują.
Ahmad, poprowadzisz rokowania z emisariuszami buntowników.
Wyrusz o świcie.
Panie, czy mogę doradzić wysłanie księcia Jingima, aby w rokowaniach było widać królewski udział?
Książę Jingim poprowadzi spotkanie.
Czuję się zaszczycony.
Zalecz rany spod Wuchang jako dyplomata, Jingim.
Wielki Chanie, rzadki i egzotyczny prezent z Półwyspu Arabskiego, - przywieziony do Dunhuang.
- Zwierzęta śmierdzą gównem.
- Od tygodni podróżował z naszą karawaną.
- Wstańcie.
Opłacalne interesy zawsze są u mnie mile widziane.
Chętnie zapłacimy daninę, panie.
Możecie nadal prowadzić handel.
Moje królestwo jest dla was otwarte.
Nie interesuje cię los twojego syna?
Zatem odwróć się, kupcze, i spójrz.
- Wyglądasz jak Azjata.
- Trzeba się przystosować, by przeżyć.
Marco tak postąpił.
Można się przystosować bez porzucania swojego dziedzictwa. - Dziedzictwa ojca.
- To mój ojciec porzucił mnie.
- Rozumiem twoje...
- Niczego nie rozumiesz!
Wybacz, że musiałem cię tu zostawić, ale Jedwabny Szlak jest o wiele niebe...
Dlaczego wróciłeś?
By zdeponować zyski, zapłacić daninę i przede wszystkim zobaczyć syna.
- To nie wystarcza?
Musisz mi uwierzyć, że wszystko, co robię, robię dla naszego domu, Boga i dla ciebie.
- Potrzebuję twojej pomocy.
- Powiedz tylko słowo.
- Daj mi swój miecz.
- W jakim celu?
- To nie był wypadek. - W co się wpakowałeś?
- Po co ci miecz, Marco?
- Ktoś jest w niebezpieczeństwie.
- Ktoś?
Posłuchaj mnie, Marco.
Myślałem, że już sobie nie pójdzie.
Pewnego dnia zrozumie.
Wypiąłeś piersi.
W tym miejscu czynią tak kobiety, gdy chcą, by ktoś je zerżnął.
- Gdzie jest jeździec z wygoloną głową?
- Połowa stolicy tak wygląda.
Szukam tego, który handluje cudzymi klejnotami.
A teraz opisujesz drugą połowę.
Spadaj już stąd.
Wiesz, o kim mówię.
Powiedz, gdzie go znajdę.
Wszedłeś do mojej herbaciarni nieuzbrojony?
Odpowiedz!
- Gadaj, gdzie go znajdę!
- Po południowej stronie.
- Barak przy fabryce żelaza.
- Jeśli kłamiesz, wrócę tu.
A proszę.
Dlaczego grozisz Kokachin?
- A co cię to obchodzi?
Nie groziłem jej! To ty mnie ścigałeś.
Popełniacie błąd.
To on wydał nam rozkazy.
To robota tych dzikusów, mimo że niczego nie zrobiliśmy.
Te psy, z którymi żyjesz, nie wiedzą, jak traktować ludzi Boga.
- My tylko...
- Przemycaliśmy coś.
Zajmowaliśmy się przemytem.
Nie ma sensu go okłamywać.
Wiesz, jaka jest za to kara?
- A dlaczego ja tu trafiłem?
- Musieliśmy przetrzymywać gdzieś towar.
I pieniądze.
Porzuciłeś mnie na obcej ziemi, a teraz mnie zniszczyłeś.
Nie dostrzegasz tego?
Jesteś tchórzem.
Przez całe życie czekałem, by wielki poszukiwacz przygód zaoferował mi miejsce u swego boku.
Moje życzenie w końcu się spełniło.
- Nie ma tu Sidao?
- Niestety nie.
Zapewne Wielkiemu Chanowi również jest przykro, że nie mógł przybyć.
Jestem jego synem i następcą. Mogę decydować o wszystkim.
A ja mówię w imieniu kamiennego miasta, książę.
Od kogo otrzymałeś te uprawnienia?
Od dziecka, starej kobiety czy samozwańca?
Przemawiam w imieniu całej dynastii Song.
W imieniu tych pozostałości, które trzymają się przy rzece Han?
Potraktowaliśmy waszą propozycję z pełną powagą.
By tego dowieść, Wielki Chan oddaje wam jeńców z Wuchang.
- Bardzo doceniamy wasz gest.
- Tak jak my doceniliśmy wasz.
Choć zwrócenie jeńców bez ciał było ciekawym początkiem pokojowych rozmów.
Niefortunny aspekt wojny, którego nie chcemy powtórzyć.
I tu się rozumiemy.
Minister mego ojca się z tym zgodzi.
Oczywiście.
O ile zadowolą nas warunki i proponowana danina.
500 tysięcy zwojów jedwabiu.
I trzy piąte ziaren ryżu przez następnych 10 lat.
To niedopuszczalne.
Zaprosiliśmy was do rokowań w dobrej wierze.
Zrobiliście to ze strachu.
To warunki nie do przyjęcia.
Ustalimy odpowiednią ilość.
A minister Ahmad zaczeka przy koniach.
Wielki Kubilaj-chan jest zainteresowany pokojem w Azji Południowej.
Twój szacunek dla chińskich zwyczajów i kultury jest nam znany, książę.
Nadal nie znamy wszystkich zasad panujących w twoim królestwie, panie.
Jedwabniki są świętymi stworzeniami, cenniejszymi niż klejnoty czy złoto.
- Karą za ich kradzież jest śmierć.
- Skąd pochodzą?
- Nie my je kupiliśmy.
Zrobił to człowiek z naszej karawany.
- I gdzie on teraz jest?
- Nie przeżył podróży, chanie.
Jestem całkiem pewny, że wy też nie przeżyjecie.
Dowiedziałem się, że Wielki Kubilaj-chan nie weźmie udziału w moich rokowaniach.
Jakich rokowaniach?
Coś ty uczyniła?
Nie ma już na ciebie miejsca na cesarskim dworze.
Stara kobieto, nie masz władzy, by wskazywać mi moje miejsce.
Moi emisariusze mają za wszelką cenę doprowadzić do porozumienia z Mongołami.
Gdy wrócą, będę miała pełnię władzy, a ty skończysz jako samotny podżegacz.
Żywisz się strachem przed wojną.
Bez tego jesteś nikim.
Dynastia Song nie będzie dzielić się ryżem z tym nadętym, mongolskim kundlem.
Rada zaakceptuje pokój.
Mieszkańcy południowych Chin zastosują się do woli ich władcy.
Ty również.
Rozkuć go.
Zostawcie nas.
Opowiedz mi o swoim ojcu.
Jest bardzo poważanym handlarzem.
Przewoźnicy współpracują z nim od lat.
Pytam o jego charakter, a ty opisujesz jego zawód.
Opiszesz go swoim barwnym językiem czy nie?
Byłby to zręczny opis.
I iluzja.
Dorastałem wśród opowieści o wielkim Czyngisie.
Znałem go tylko za dziecka, lecz nie był tak wielki, jak myślałem.
Wyobrażałem sobie Czyngisa jako prawdziwego olbrzyma.
Nasza wyobraźnia wygrywa z nami, panie.
Gdy ojciec zostawił cię w stolicy, nie udałeś się dalej na wschód?
Jedwab bierze się z kokona.
Wychodzi niczym słodkie mleko, a następnie twardnieje.
Obrzydliwy robal zamienia się w obrzydliwą ćmę, ale... ale pozostawia tak wspaniały skarb.
Jakieś dziecko zabije potem ćmę, ale jedwab nadal należy do mnie.
Zostaniesz oszczędzony.
Natomiast twój ojciec i wuj zostaną skazani.
Żadne zręczne opisy nie odmienią ich charakteru.
- Jaka czeka ich kara?
- Nad tym właśnie się zastanawiam.
- Walczyłeś z kimś.
- Wyśledził mnie jakiś szpieg.
- Kto to był? - Cudzoziemiec.
Ale już nam nie zagraża.
Gwardziści go aresztowali.
Nie musiałaś zostawiać tam tego węża.
- Skoro schwytała go gwardia...
- Niczego nie wie.
Myślał, że chcę cię skrzywdzić i okraść.
- Próbował mnie bronić.
- Dlaczego?
Nie wiem.
Uciekniemy pośród wojennego zamętu.
Dynastia Songów wstrzyma ataki na zachód i będzie płaciła ci daninę, ojcze.
- Zawrzemy pokój bez rozlewu krwi.
Ale można założyć, że w kamiennym mieście narasta konflikt pomiędzy kanclerzem Jia Sidao a owdowiałą cesarzową.
Niech walczą o własną porażkę. My natomiast będziemy świętować genialne zwycięstwo księcia Jingima.
- Małe, obrzydliwe stworzonko.
- A jednak ludzie za to zabijają.
Dla nich to majątek, a nie spuścizna, która zmienia życie.
Chodź do mnie.
- O co chodzi?
- Po prostu jestem zaskoczona.
Czym?
Chińczycy wymagają wielkiej uwagi.
Wielki Chan nie powinien zajmować się takimi rzeczami.
Pozwól, bym znalazła ci kogoś bardziej egzotycznego.
Hinduskę. Zanzibarkę.
Częsta praktyka powinna to naprawić.
Niepotrzebnie się martwisz, moja ukochana i ulubiona żono.
- Jesteś ponad wszystkimi.
- Tylko formalnie.
Chabi... Nie martw się o moje oddanie.
Pora uczcić mongolskie zwycięstwo Jingima nad Chińczykami.
Obróciłem porażkę twojej matki na swoją korzyść.
Ale błędy trzeba nadal poprawić.
Opowiem ci historię przed snem.
Zwycięski syn!
Ahmad!
Dawno temu Yao Niang była ulubioną konkubiną cesarza Li Yu.
Podobnie jak ty, była tancerką.
Cesarz Yu uważał, że kobiece stopy były istota kobiecego piękna.
Dlatego lubił Yao Niang.
Miała małe, delikatne i idealne stopy.
Kobiety z takimi stopami stały się pożądane.
Dbały, by ich stopy miały idealny rozmiar.
Trzy cale.
Trzeba było je ciasno wiązać.
- Nie tak było.
- Gratuluję ci tego sukcesu, bracie.
Udowodniłeś swoje umiejętności w bitwie i w polityce.
Wojownik i dyplomata.
Przepraszam, jeśli poniosło mnie podczas rokowań.
- To była twoja misja, nie moja.
- Twoja agresja osłabiła ich wolę.
- Wilk i kruk, Ahmadzie.
- Jestem tylko księgowym.
- Zestawiam finanse i służę. - Ten dzień należał do nas obydwóch.
Kawałek lnu jest zawija się wzdłuż czterech najmniejszych palców, potem wokół podbicia stopy, a następnie pięty.
Chodź tu.
Robi się tak codziennie, dopóki palce się nie złamią i nie zapadną pod stopę, rozpłaszczając się na podeszwie.
Pani.
- Chan nie jest zadowolony.
- Same te słowa sprowadzają cierpienie.
I dobrze.
- Pokaż mi.
- Cesarzowo?
Pokaż mi swoje ruchy.
Poprawię twoje niedoskonałości.
Chciałabyś zostać jedną z tych wspaniałych kobiet?
- Jak przepiękna Yao Niang?
- Kanclerzu?
Twoja matka powinna zacząć to robić lata temu.
To ona przysporzyła ci tego cierpienia.
Jesteśmy waszymi emisariuszami!
Martwisz się o ojca?
Sam sprowadził na siebie tę niedolę.
Nie mam wątpliwości.
Pomaga ci to spać?
Nie zmieniło się to, odkąd byłem dzieckiem.
I to przez to nocami wyruszasz na przejażdżki?
To demon jak żaden inny.
Ten, kto zawsze od razu zasypia, nigdy nie zrozumie tej bestii.
Też tak masz, panie?
Kwestie związane z panowaniem targają moim umysłem, gdy powinienem spać.
Jesteś myślicielem podobnie jak ja.
To dobra cecha.
Twój ojciec musi odpowiedzieć za swoje przewinienia.
- Rozumiem.
- Ty zadecydujesz o jego losie.
Panie?
Gdyby zajął się tym Yusuf albo ja, los twojego ojca byłby przesądzony.
Jego złodziejskie serce już by nie było.
Wiem, że będziesz przez to cierpiał.
Współczucie nie jest mi obce.
Znasz nasze prawa i zwyczaje.
Zadecydujesz, jaka kara spotka twojego ojca.
A wtedy wreszcie zdołasz zasnąć.
Poprzednio "Grey's Anatomy"
Owen wie, że to jest właściwy krok dla mnie.
Więc możesz jechać.
Kiedy miałam 5 lat, moja mama zgubiła mnie w parku.
Nie pamiętam zbyt dużo, oprócz jednej minuty, kręciłam się na karuseli i po chwili ... jej nie było.
Wszystko dobrze?
Wszystko co pamiętam zdarzyło się potem.
Mówiła mi, żebym się nie martwiła.
Mówiła mi wszystko będzie dobrze.
Uratowałaś mamie życie.
Nie dotykaj mnie!
Powiedziała mi, że już czas zacząć szybką grę, wiedziałem, że nie jestem gotowa pytać o cokolwiek.
Kochałam tą lalkę tak bardzo.
Zabiło mnie zostawienie tego za sobą.
Nie jest to śmieszne w jaki sposó działają wspomnienia.
Rzeczy które nie możesz szybko zapamiętać i rzeczy które nigdy nie zapomnisz?
Powinniście naprawdę wymienić zamki.
Nie możesz mnie wyrzucić z łóżka.
- To mój dom.
- Nie jestem w nic...
Zgadne,że zrobie nam kawe jak już wstałam.
Kawa byłaby wspaniała.
To nie jest teraz nasza rzecz, ok?
Nie możesz się pokazywać o bóg wie jakiej godzinie i...
Mam na myśli, że my tak nie postępujemy.
Powiedziałam Derekowi, że nie jade do D.C. Dzieci i ja zostajemy tutaj.
- Wszystko dobrze, cud się skończył.
- Nie cud się nie skończył.
Nie jesteśmy cudem.
Więc, tak to się wydarzyło... Wczoraj w nocy, odkryłem, że mam córke.
a bynajmiej, myśle że to moja córka.
Ona nie wie kim jestem i nie mogę o tym powiedzieć nikomu.
Więc, przemyślałem to i miałem do wyboru dwa miejsca albo tu lub w barze, więc
Jesteś tu wcześnie.
Ta, MVC przyjechało zeszłej nocy po tym jak poszłaś.
Kierwoca miał an open-book pelvis, więc pokręciłem się.
- Byłeś tu całą noc?
No dobrze, powiadom Yang.
Pierce... page Pierce i Grey i przekaż im, że będę na lądowisku.
On umiera w środku.
Jak byś sie czuł jakbym ja byłą tą co odeszła?
Ty leżący po nocach w pustym łózku
Jakim kumplem Twoim Ty chcesz, żebym dla niego był?
Wiem!
Nie poznałyśmy się jeszcze oficjalnie!
Okay, przygotujmy się.
Musi pójść sprawnie.
Okay, ruszamy!
Hikers znalazł go, myślał, że nie żyje.
Złap go, wkładamy go z powrotem!
Nie możemy go wyciągnąć dopóki wiatr się nie uspokoi.
Uważaj!
Co jeśli zapomni swoje witaminy?
Ostatniej nocy, byłaś tylko za surogatką.
Dobrze wiesz, że to był dziwny wypadek.
Z drogi!
Najlepsze przypadki idą do najszybszych, i ja jestem najszybsza.
Jedna z was, chodź tu!
Dziwka!
Więc ten gość zgubił się na pustyni.
Przeprowadziłam się z mama jak byłam dzieckiem.
Edwards, monitoruj go, i podnieś jego sedation.
Muszę go znaleźć.
His B.P. plummeted.
Get him a fluid bolus, and start 10 of Dopamine.
His rhythm is erratic.
Repeat EKG, stat.
Pomóżcie nam!
Nic z tego nie jest normalne!
Dave, to Ty?
Myśle, że to Dave Oldroyd jest w środku.
Przygotwuje się na następną partię chemii za jakąś godzinę.
Dave, co tam robisz?
- Nie ruszaj głową!
- Wszystko dobrze?
- Yeah... nie.
Siedzą na sobie bez majtek.
Zawiadomiłam już władzę, że pacjent podróżował z rodziną.
Edwards, możesz sobie wyobrazić?
On musiał gdzieś tam być, spacerować do okoła, zagubiony Szukając swojej rodziny dzień za dniem, całkiem sam.
Przygotuj O.R. i przynieś nową chemię 7 ponieważ jego leki, były wszędzie w okoł.
Naprawdę chce się upewnić czy nie ma żadnego schorzenia związanego z sercem.
Naprawdę?
Zajmemy się tym na ponownym zebraniu.
Karev, potrzebujesz czegoś,też ?
Yeah, um, mam tu udziały Yang szpitala razem z listem certyfikującym.
Ona oddała swoje miejsce mnie.
Więc, można po prostu komu kolwiek przekazać miejsce w zarządzie?
Mam na myśli, co z członkami szpitala?
Jakie są zasady tu?
A Ty do cholory gdzie byłeś?
- Więc, Ja byłem...
- Powiedz im, Richard.
A Ty co...?
Ja po prostu chce wiedzieć,że nie powierz nikomu o tym co słyszałaś.
Ale jeśli kiedykolwiek chcesz pogadać to możesz dzwonić do mnie.
Nie chcę rozmawiać.
Na nazwisko ma Peterson.
Wiatr podwiał mojego syna firsbee na nasz dach.
Mój mąż wspoił się tam...
Dobrze,że już jesteś.
Nic dobrego.
Po prostu się trzymajcie, ok?
Pracujemy nad tym, żeby was wydostać
Zamierzasz jej powiedzieć,że my byliśmy..
Wózek wylądował na Tobie, szyberadach roztrzaskał Ci się na głowie.
Ona ma ranę głowy, która krwawi obficie.
Wszystko dobrze, wyjmyjmy ją stąd i połóżcie tu!
Uważajcie.
No dobrze, głowa najpierw, ok?
Dobre wieści, ten dzień naprawdę nie może być gorszy, prawda?
Muszę sprawdzić Johna Doe na C.T, a o co chodzi?
Uh, więc, jesteś zajęty wieczorem?
Kto idzie?
Jak dotąd, jestem Ja, uh, i Ty.
Czego nie mogę zrozumieć, czemu samochód?
Jesteś w budynku, gdzie jest pełno łóżek i przebieralni.
Nie widzieliśmy siebie od tygodni.
Mój tata nie dawno został przeniesiony do Portland w ostatnim miesiącu.
No i ciężko o trochę prywatności na oddziale Dziecięcym.
Dwóch nastolatków w samochodzie?
Odrobiłem lekcje.
Twój obojczyk jest złamany, i Twoje ramie jest stłuczone.
David Lincoln Oldroyd, miałeś na siebie uważać, co jest w tym trudnego!
No, więc to nie jest tak, że planowałam, żeby wózek na nas spadł.
Nie pyskuj mi.
Część tych odłamków szkła wbiły się całkiem głęboko.
Być może będę musiała ściąć Ci trochę włosów.
To jest takie głupie.
Po co ktoś miałby chcieć być dobrowolnie łysym?
Nie, ale pokochasz to.
To jest takie gładkie i słodkie.
Dostaniecie jak nic oddzielnie pokoje.
Ok, dobrą wiadomością jest to, że wszyscy są cali, więc skupmy się tylko na tym, ok?
Ha, ta mama była ostra i jak sędzia i..
Tak, było.
Ale to dziecko uderzy w niebo, jeżeli zrobisz parę małych szfów i dostaniesz całą pochawłe.
Gdzie tu jest uczciwość?
Tak przy okazji, Cały czas szukam kogoś,do mojego stypednium, jeżeli usłyszysz o kimś dobrym, daj znać.
Może powinnaś się zgłosić.
Potem możesz się nauczyć jak zrobić coś co teraz jest trudne.
Więc, Ja teraz robie naprawdę trudne rzeczy na pediatri.
Co z nimi?
- Dobrze.
- Ohh, oni są takimi idiotami.
Kiedy wyjeżdzasz do D.C., bądź co bądź?
Chciałam spytać się Mededith czy mogę zostawić parę rzeczy po Twojej stronie szafy.
Czy Meredith powiedziała Ci to?
Oboje powiedzieliście, głośno, koło 4:00 nad ranem.
- Meredith zostaje?
Jesteście razem, ale mieszkacie odzielnie..
Jak rodzice!
Spotkałem się już z takim znaczeniem.
Nie jestem złą osobą, bo tego chce.
Nie, ale Meredith też nie.
Nie możesz jej obwiniać za to, że chce zostać.
Jak masz zamiar zestarzeć się z kimś, jeżeli ta osoba jest tu, a Ty jesteś w D.C?
To nie potrwa długo. Dr. Hunt i Ja będziemy tam.
Muszę iśc.
Oni tam ciągle gdzieś są.
Ona my tylko 6 lat.
One nie żyją, prawda?
Ona ma 6 lat.
Grey, musimy go przenieść.
To 100 mil od "Nine Mile Falls".
Jego prawa nerka severe E.P.N. and abscesses.
Zabieramy go na sale 3 w tym momencie.
Proszę.
Wiesz co jest dziwne?
Pierce nie jest Yang.
Ona jest radosna i gadatliwa.
Założe się, że lubi Koty.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Pana Crossleya zespolenie może przeciekać.
Oh, więc, chcesz go wysłać z powrotem na wash out?
Przygotowujemy go na sali 1, w tym momencie.
Super.
Jest coś jeszcze?
Masz... bardzo opanowane dłonie.
Dziękuje.
Powinnieneś kiedyś wpaść.
albo , jeśli uh, nie jesteś za Jengą, są warcaby.
Oh,moi rodzice oszalją!
Oni oszaleją?
Jesteśmy jak zakochani kosmici.
Wszystko dobrze?
Warren, idziesz?
Miałbyś coś przeciwko jakbym tutaj został?
Bez urazy, ale jesteś już jedną nogą za drzwiami, a ten Dr. Shepherd jest nową dowódcą w neuro.
Więc, wolisz tu zostać, niż iść ze mną ?
Czemu nie?
To staje się modnę ostatnio.
Ta strona jest przygotowana i gotowa.
Okay, zalejmy ją płynem z Collins i Heparyną. i wsadzić nową nerkę na swoje miejsce.
- Przestaje uciskać by sprawdzić rytm.
Czysto!
Jak źle jest?
To Krwiak nadtwardówkowy.
Nie mogę uwierzyć, że uprawiali seks w aucie.
Nie wiem co Ty przed chwilą powiedziałaś, ale miło jest widzieć co nasze dzieci mają w zanadrzu... albo dziecko.
Jesteś pewna, że nie chcesz rozważyć surogatki ?
Idę sprawdzić co u Dava.
Przejmuje dowodzenie.
Myślę, że ma wstrząs Kardiogeniczny.
Ma niewydolnośc przedsionka-komorowego przez zapalenie wsierdzia.
Spakujmy brzuch i zwołajcie zespół cardio chirurgiczny.
- Edwards, przygotuj prawą pachwinę.
- Edwards monitoruję nerkę.
Edwards, teraz.
- A ja Panią ignoruje.
Mamy pacjetna, który ma zawał serca, który mógłby być unikniony, gdybym miała to echo wcześniej.
Dr. Hunt, mogłabym dostać asystenta.
Dr. Edwards, upewnijmy się, że ta nerka jest przygotowana i gotowa do drogi.
Jak tylko skończy, wchodzimy tam z powrotem.
- To... to znikneło.
Nerka znikneła.
No to jej szukaj!
Szukaj na podłodze, szukaj w śmietniku na odpady, szukaj wszędzie.
Ponieważ Dr. Pierce wszedła i rozkazywała Pani dookoła.
Tak, zarządzałam rezydentami wokół.
Bez wiedzy o tym co ona już robiła.
Hey, mamy pacjenta otwartego na stole, który potrebuje naszej bezwzględnej uwagi.
- Obydwie, ogarnąć się.
- Ale to ona...
Oh, znalazłam ją!
Przynieś ją tutaj i zobaczmy czy uda się ją uratować.
Źrenice nie reagują.
Hey, chciałam tylko dostać aktualizację statsu Pana Petersona dla jego żony.
Podajecie 100 gram 20 procentowego Mannitolu!
- Jak długo już tak leży?
- 37 minut
Ja to ogłoszę.
Czas śmierci, 18:32.
Kepner, wszystko w porządku?
On próbwał tylko ściągnąć dziecka frisbee, wiesz?
Dr. Shepherd's robi wszystko co w jego mocy dla Moniki, ale to po prostu...
Wydawała się taka zdrowa, dawała mi nastawienie.
Powinni być nie długo.
Zaczął się wspinać na drzewa, i modliłaś się, żeby tylko nie spadł i nie rozbił sobie głowy.
Skończył 16 i dostał raka.
I... jak już jesteś na końcu drogi w pokonaniu go, on wymyka się na parking, żeby uprawiać seks i wózek spada z nieba!
Mam na myśli jak mamy to zrobić?
W jaki sposób mamy chronić ich, żeby byli bezpieczni?
To zła wiadomośc, czyż nie?
Hey, będziemy tuż za wami.
Powinnieneś zostać w łóżku, zostawić to ramię w tej pozycji.
Wy jesteście tu już długi czas.
Co ja mam powiedzieć jej rodzicą?
Nikt nie umarł, ok?
My tu.. my tu będziemy tylko siedzieć, i będziemy dobrej myśli.
Nie martw się.
It's like the fight's gone out of him.
- Możesz patrzeć za światłem?
- Ja chce tylko spać.
Wiem,że jesteś zmęczony, ale to jest ważny test
Jesteś lekarzem?
Tak jestem.
Zrób, żebym zasnał.
Żebym mógł jak oni przyjdą, zamknąć oczy i będe gdzie indziej.
I wtedy wejdą przez drzwi i wszystko.... wszystko w porządku.
Nie powinnienem ich zostawić.
Zostaw mnie w spokoju, proszę.
Ja chcę tylko spać.
- Co Ty robisz?
Nie mieliście prawa oskarżać mnie...
Mam pełne prawo.
Nigdy nie doświadczyłam tego... taki poziom braku szacunku i taki brak profesjonalizmu...
Ignorowałaś moją prośbę, żeby zrobić echo dziś rano.
Mój Pacjent był bliski śmierci więc, robiłam co do mnie należy.
A ja robiłam co do Mnie należy.
Spędziłam cały poranek ustępując Ci, starjąc nie nadepnąć Ci na palce i po co?
Bo chciałam, żebys mnie polubiła?
Definitywnie nie powinnaś się martwić, że Cię polubię.
Kosztowało mnie to moje ostatnie 2 dollary.
I nie chce mi dać mojego batonika!
To Twoja siostra.
Ta, też to odkryłeś.
Mam rodziców... dobrych, śmiesznych, miłych, zabawnych.
Nie potrzebuję żadnej... walić to.
Jest mi dobrze bez żadnego dodawania niechcianego rozlewu krwi w moim życiu.
Odam Ci jutro.
Nie jest to konieczne.
Myślisz, że jest w stanie wytrzymać ?
To jest trudne do przewidzenia.
- Oglądałeś mecz wczoraj?
Oh, Cristina jest na drugim Końcu świata.
Ona nie jest moją żoną.
Jak to się ma do solidarności?
Nawet jeśli grasz bezpiecznie, nie jesteś bezpieczena, nie naprawdę, więc my też możemy podjąć jakieś ryzyko, prawda?
- Tak, bo ja...
Oh, nie, um, więc, aktualnie mówiłam o um, stypednium chirurgicznym, o którym Dr. Herman wspominała.
Myślałam, że mozę... mnie.
Więc, Ty w gruncie rzeczy wracasz do szkoły ?
Będzie ciężkie, wiem... wiesz, sesje studyjne i długie godziny.
Idziecie?
O chodzi, jeszcze raz?
O miejsce Yang.
Oh, to oczywista sprawa.
Więc to, Kareva miejsce.
Uh, nie tak szybko.
Więc co robimy?
Proponuje, żeby powalczyli sobie o to miejsce.
Możemy porozmawiać po tym zebraniu?
Jestem pewny, że będziesz znakomitym członkiem zarządu.
Hey, niech najlepszy chirurg wygra.
Jak się czuję Pan Peterson?
Jestem w drodze na rozmowę z jego rodziną.
Zapowiada się niezły ubaw.
Kocham mówić małym dzieciom, że ich tata nigdy nie wróci do domu.
Luca, musimy porzmawiać przez chwile z Twoją mamą.
Byłoby fajnie pracować na takim statku kosmicznym?
Co się stało?
Mamo?
Chce iść z moją Mamą.
Nie widziałem wcześniej statku kosmicznego z otwartymi drzwiami.
Chcesz mi pokazać jak się z nich korzysta?
Mój Tata nie żyję, prawda?
Nie powinniśmy o tym rozmawiać dopóki Twoja mama nie wróci.
Śmierć oznacza, że odszedł, czyż nie, i nigdy już nie wróci?
Masz rację.
Już za nim tęsknie.
Pielęgniarka powiedziała, że odrzucasz swoje I.V. płyny.
Potrzebujesz je, żeby odzyskać siłe.
Jest powód przez który tak długo wytrzymałaś.
Nie wierzę, że to koniec dla Ciebie.
Oni zawszę słyszą jak zasypiam.
Tato?
Tata!
Znaleźli nas następnego dnia, ale Ciebie nidgy nie.
Kocham Cię Tato.
Może być piękno w zgubieniu się.
Myślę, że potrzebujesz pomarudzić o tym mnie.
Ty definitywnie musisz się napić.
Czego się boisz, że ja...
Boję się, że wślizgniesz mi się do łózka w środku nocy.
Spójrz Yang zostawiła mnie jej udziały i jej miejsce w zarządzie i... zostawiła mi też Ciebie.
Moją osobą.
Nie wiem o co Ci chodzi.
Ale Ty tak.
Czasami, musimy się zgubić, żeby znaleźć siebie nawzajem.
Ja po prostu nie wiem czy moje małżetństwo może to przetrwać.
Moja mam prosiła mnie, żebym Ci to przekazał.
Oh, rozumiem.
Jaka się wydawała?
Nie dobra.
Myśl, że może zostać babcią pomaga jej chociaż się zdekoncetrować.
Masz rację.
Gratuluje.
Jestem trochę przerażony, jeśli mam być szczery.
Nie dorastałem długo, z ojcem ku mym boku, więc jakby nie mam zbyć miłego doświadczenia
Oh, będziesz wspaniały Avery.
Za co to jest, panie... byłoby naprawdę miło mieć takiego kogoś jak Ty w rodzinie.
i czasem, znajdujemy się nawzajem, żeby się znowu zgubić ponownie.
Jestem wdową.
Mam na mysli, ludzie to robią, prawda
To nie jest przyjemne, to nie jest łatwe, ale ludzie tak robią.
Mam na myśli, jeśli możemy zmapować mózg, to możemy to rozwiązać.
Starasz się mnie przekonać do Ciebie?
- Nie chcę mieszkać nigdzie indziej kiedy moje dzieci tutaj dorastają.
Nie chce być oddzielony od nich i od Ciebie.
Żadna praca nie jest tego dla Mnie warta.
Chce być z dziećmi i z Tobą właśnie tutaj.
Chodzi mi to, że masz oddzownić i powiedzieć, że żartujesz.
Muszę siku.
Wybrałem Ciebie i dzieci.
...i stojącą na ganku patrzącą na życie, które musisz zostawić za sobą...
Muszę się napić.
...musisz zaakceptować że odeszło, zagineło, ta jak Ty.
Wszystko co możesz teraz zrobić jest stać w bezruchu wziąść oddech w tym momencie, i starać się być otwartym, gdziekolwiek Cię wiatr zabierze następnym razem.
Generał Aruka zalecał wycofanie się.
Mongołowie nie przegrywają.
Nie myślałem o niczym innym przez ostatnie dni i noce.
Podróż powrotna po zwycięstwie jest o wiele krótsza.
Tak prawdziwe słowa zapewne płyną z twoich własnych doświadczeń.
- Zostaw mnie z moim synem.
- Nasz syn jest ranny.
Pokaż.
- Cesarzowo, proszę cię.
- Oczywiście. - Masz poznać prawdę.
Idź do uzdrowiciela zgodnie z poleceniem matki.
- Jak opodatkowani są handlarze?
- Płacą za swoje stragany. Im większy ruch i im więcej klientów, tym wyższe stawki.
- A to oznacza więcej pieniędzy.
- Zdarzają się odmowy?
No i wiedzą, że w razie oszustwa zostaną wyrzuceni za mury.
To sprawa wiceregenta Yusufa i jego mądrych pracowników.
Dżurdżeni wytwarzają go w Mandżurii.
- To moje dzieci.
- Łażą za mną jak za królem.
- Wielce płodnym królem.
"Urwisy", dobre!
- Odłożę to.
Jeśli chodzi o przyprawy, handlarze płacą trzy i jedną trzecią procenta.
Natomiast świetnie zarabiają na sprzedaży wina ryżowego.
Dlatego płacą cło.
A bezkresne bogactwa płyną do chana!
Często podróżuję w ramach pracy.
Szlachetny tygrys długo podróżował, a jego oczy zaczęły mu ciążyć.
Szlachetnemu tygrysowi chciało się spać, ponieważ był już bardzo stary.
- Nie miał już kłów?
- Miał, ale nie były już ostre.
Położył się zatem pod drzewem banyan i zapadł w głęboki sen.
Śnił mu się piękny sen, w którym widział długą, cienistą ścieżkę.
A w miarę podążania nią stawał się coraz młodszy i na nowo rozpoczął życie.
Ale wszyscy jego przyjaciele z lasu cieszyli się jego szczęściem.
Przypomnieli sobie o wszystkich skarbach, które im pozostawił.
I ty, Lin Ling, jesteś największym skarbem, jaki podarował mi twój ojciec.
Takim, który samolubnie zawsze będę przy sobie trzymała.
Cesarz jest na skraju śmierci i wzywa swoją małżonkę.
Żałuję, że los nie pozwoli mu doczekać upadku Kubilaj-chana.
Być może bogini miłosierdzia oszczędziła mu o wiele gorszego widoku.
Pewnego dnia ludzie będą śpiewać pieśni ma moją cześć, siostro.
Jia Sidao, kanclerz, który zniszczył demona i ocalił dynastię Song.
Zabiorę córkę, aby pożegnała się z ojcem... i z cesarstwem.
- Nie chciałem cię wystraszyć?
- Śledziłeś mnie? Nie.
- Co tutaj robisz?
- Mógłbym zapytać cię o to samo.
Żaden obywatel Cambulac nie jest na tyle głupi, by na mnie spojrzeć, a już na pewno się do mnie odezwać.
Wiesz, kim jestem?
Znam tylko twojego stróża.
Gdyby Za Bing przyłapał cię w moim pobliżu, stratowałby cię.
Mam nadzieję, że nikomu tego nie powiesz.
Kim zatem jesteś?
Błękitną Księżniczką z plemienia Bajadów.
- Jeździsz jak Mongoł, a nie księżniczka.
- Nie muszę być uprzejma dla takich jak ty.
- Takich jak ja?
Osób, które są ode mnie gorsze.
- Wielu przed tobą mówiło to samo.
- Mówisz z własnego doświadczenia.
- Skąd ten pomysł?
Dostrzegam to w twoich słowach.
Jesteś więźniem. Tak samo jak ja.
Ty jesteś niewolnikiem chana.
Nie jestem ani trochę taka jak ty.
Postaraj się za mną nadążyć.
To nie ciebie naznaczą gorącym żelazem, księżniczko.
Byłeś ostatnio bardzo zajęty.
Jak idzie ci z jazdą konną?
Cóż mogę rzecz o mongolskim kucu, panie?
To zacna i zahartowana rasa.
W odróżnieniu od rumaków z Europy nie potrzebuje odpoczynku ani pieszczot.
Gdy wrócisz, chcę usłyszeć rzetelne sprawozdanie.
Chcę wiedzieć, jak naprawdę mają się sprawy w królestwie mego brata.
Twoja wola zostanie spełniona.
Czuję się zaszczycony tym, że przysłał cię mój brat.
Jesteś w samym sercu ziem wielkiego Czyngisa.
Zaczekaj na zewnątrz.
Niewystarczająco, by pokonać Mongołów, gdyby nasze posiłki przybyły.
- Chyba nie zaatakowałeś beze mnie?
- Prawie zginąłem.
Mój generał Aruka odszedł do niebieskiego nieba.
- Deszcze odcięły Niebieską Ordę.
- Powinieneś był dać nam znać.
Dałem.
I jego własnych dzieci.
Mogę się przyjrzeć?
Wspaniałe zwierzęta.
Gdy byłeś dzieckiem, mówiłem na ciebie Ałtaj.
Od gór, w których polowałem z twoim ojcem, gdy byliśmy młodzieńcami.
- Cóż ono znaczyło?
- "Złoty".
Złoty...
Jesteś jego złotym synkiem.
Lecz strzeż się. Mój brat zbytnio ufa cudzoziemcom.
Persom, Chińczykom i wielu religiom.
My wywodzimy się z wilka i jelenia.
Kim jest chrześcijanin, który ci towarzyszy?
Wojska mojego wuja utknęły na wschód od Wołgi przez wiosenne deszcze.
Wysłał do nas posłańca, lecz został on schwytany przez buntowników.
Gdzie Europejczyk?
Panie?
Jakie odniosłeś wrażenie po wizycie w starej stolicy?
Brat Wielkiego Chana był zacnym gospodarzem, tak jak przedstawił to książę Jingim.
- Ale nie jest tak wielki jak mój?
- I ani trochę tak przecudowny.
Z pewnością nie ma tam dziewczyn z Kunguratu.
Widział armię mego wuja, ojcze.
Są gotowi.
Arik jest gotowy, by dołączyć do naszej ofensywy na Xiangyang.
Nie powtórzy się sytuacja z Wuchang.
Obawiam się, że konie Arika nigdy nie dotrą do Xiangyang.
Mów.
Lecz ile potrwa podróż ze starej stolicy do twierdzy?
Jako syn kupca mogę stwierdzić, że nie wystarczy im paszy, aby tyle koni dotarło do Xiangyang.
Sama podróż przez pustynię uszczupli ich liczebność o połowę.
Mój syn właśnie powiedział, że są gotowi, by wyruszyć do bitwy.
Oskarżasz mojego wuja i brata chana o zdradę?
Opisałem tylko to, co widziałem na własne oczy.
Yusuf, wyślij nocą jeźdźca, by potwierdził jego słowa.
Nie zyskasz już żadnych względów za sprawą swoich bajeczek.
Nie bez języka.
Miecz, który ukryłeś, jest słaby.
Wody nie wystarczy ci nawet na dwa dni.
Ale solne ciastka były smaczne.
- Nazwałem dziś Arika kłamcą.
- To nie jest mój dom.
- Rozumiem.
Gdzie znalazł się chan?
Powiedziałem, że będę cię trenował, a nie dzielił się wspomnieniami.
Jak myślisz, dlaczego miecz ma kolorową wstęgę?
Żeby ładnie wyglądał?
Szybko nauczył się władać mieczem.
Dobrze go wyszkoliłeś, Sto Oczu.
Mogę przerwać szkolenie, by pomówić z nim?
Miałeś rację.
Arik nas zdradził.
Arik przesłał mi podstępny prezent.
Pamięta, jak bardzo miłuję króla łowców.
Arik to pies, który pożarłby własne potomstwo.
Mojemu bratu pozostanie tylko Syberia.
Jesteś wspaniałomyślny, wielki Kubilaju.
Potrafisz wyrżnąć całe miasta, ale pozwolisz Arikowi zbiec.
- Wiem, jak ukarać mojego brata.
- Przez niego prawie zginął twój syn.
Arik uważa, że potrafi zadowolić twoje kobiety lepiej niż ty.
Czyżbyś się podekscytowała?
Powinien być stratowany przez tysiąc koni i pozostawiony na stepie na śmierć.
Wtedy byłabym podekscytowana.
- Arik-chan?
- Młodszy brat Kubilaja z północy.
Wybijamy monety z jego podobizną, by mieć je, gdy zostanie Wielkim Chanem i otworzy jedwabny szlak dla dynastii Song.
Oczywiście potrzebuję wsparcia naszych gubernatorów.
Masz moją pieczęć, Sidao.
I moje zwierzchnictwo w Radzie.
Ludzie się starzeją, a perły z wiekiem blakną. Nie ma na to lekarstwa.
Moje kondolencje, cesarzowo Xie.
Na koniec z każdego z nas pozostają tylko białe prochy, Sidao.
Lecz mój mąż pozostawił syna.
Pokłoń się nowemu cesarzowi, Zhao Xianowi.
Wraz ze smutnym wieściami płyną te dobre, cesarzowo.
Wyparliśmy Mongołów z Wuchang.
Barbarzyńcy wiedzą, że twój kanclerz nigdy nie podda ostatniej twierdzy dynastii Song.
Obawiam się, że ty na to liczysz.
Że tego pragniesz.
- Złożyłeś wszystkie raporty?
Możesz odejść, Sanga.
Jak opisałbyś sposób, w jaki Ujgurzy płacą podatki?
Zawsze przypomina to uroczystość.
Klękają i składają dary, jakby robili to przed bogiem, a nie królem.
- A Dżurdżeni?
- To mądry i zaradny lud.
Płacą własnymi wyrobami, jeśli nie posiadają monet.
I są mistrzami w wyrobie lnu.
Skoro Dżurdżeni płacili lnem, dlaczego Sanga nie złożył takiej daniny?
Nie powiedziałem, że Sanga zebrał taki podatek.
Powiedziałem tylko, że Dżurdżeni to mądry i zaradny lud.
Nie jesteś pierwszym cudzoziemcem, który musiał nauczyć się żyć w tym królestwie.
Przybyłem tutaj jako dziecko i wychowałem się w siedzibie Wielkiego Chana.
Wiem, co czuje jego serce i mam jego zaufanie.
Dlatego muszę zapytać ponownie.
Być może Sanga po prostu o tym zapomniał.
Dokładnie.
Niebawem znów się zobaczymy.
Mój cesarz nie żyje, ale ja nadal jestem cesarską małżonką.
- Nie legnę z żołnierzami.
- Kanclerz Jia Sidao dał nam zgodę.
Dwa węgorze i jedna jaskinia.
Znacie tę zakazaną grę?
Powinnaś zostać przywiązana do słupa i obdarta ze skóry.
Wyruszysz do Cambulac, udając dezertera.
Przyjmą cię i tak jak wygrałaś względy cesarza Chin, tak samo zdobędziesz względy samego diabła.
Nie lękaj się, siostro.
- Jestem twoją rodzoną siostrą.
- Poświęciliśmy naszą rodzinę dla dynastii.
Twoi ludzie śmieją się z ciebie.
Nazywają cię Ministrem Świerszczem.
- Zostałem tu wezwany.
- Milcz.
Możecie zaczynać.
Otrzymał zaszczytną śmierć.
Owinięto go w dywan, aby podniebny bóg Tengri nie zobaczył jego krwi.
Podobno ruszasz z nami do bitwy, aby zdać z niej sprawozdanie.
Poślijcie po Arika.
Pamiętasz to lato, starszy bracie, gdy ścigałeś jelenia przez sześć dni?
Nie było cię tak długo, że matka pomyślała, że dopadły cię wilki.
Przez kolejnych sześć dni musiałem suszyć mięso wespół z kobietami.
Sorkaktani była zacną matką.
To ona nauczyła nas kodeksu dziadka Czyngisa, prawda?
Nauczyła nas, że prawdziwy władca nie może stracić wierności sojuszników i poddanych.
Mądry przywódca pozwala, by jego poddani żyli według własnych zwyczajów.
Nasz ojciec i syn Czyngisa nie zgadzał się z taką otwartością.
Ostrzyłem strzały, by ruszyć za wilkiem i ocalić brata.
Miałem cztery lata.
Nie cała Mongolia, bracie.
Nie książęta Złotej Ordy.
Pragnę zostać chanem Mongolii.
- To jedno i to samo, bracie.
- A więc naprawdę do tego doszło?
Nie z mojego wyboru.
To twoi wojownicy rozbili obóz na mojej ziemi.
To moi wojownicy rozbili obóz na mojej ziemi.
Odpocznij w nocy.
Zobaczymy się o świcie.
Jak myślisz, gdzie teraz jest nasz wenecki kupiec?
Na moim jedwabnym szlaku, goniąc za bogactwami.
Że musiałem stać się człowiekiem, którym nie mógł zostać mój ojciec.
Jutro miej oczy szeroko otwarte i zapamiętaj, co zobaczysz.
Niczego nie pomiń.
Opisz mi to.
Chan przesunął się do pierwszej linii.
To walka Mongoła z Mongołem.
Tylko jeden może zwyciężyć.
Spójrz, jak to się skończyło, bracie.
Jeśli chcesz Mongolii, będziesz musiał ją sobie wziąć.
Kończy się to tak, jak powinno.
Żołnierze z Karakorum!
To koniec!
Ta walka pomiędzy Mongołami dobiegła końca!
Jesteśmy teraz zjednoczeni!
Wspólnie będziemy przemierzać step!
Zdobędziemy każdy zakątek ziemi pod naszym niebieskim niebem!
Ponieważ wkrótce wyruszymy na południe.
/Trzeba zadośćuczynić /za przestępstwo twego ojca.
Rozumiem.
/W rękach wiceregenta Yusufa albo moich /twój ojciec z pewnością poniesie karę.
Jego złodziejskie serce ustałoby.
Wiem, jaki byłby to dla ciebie ból.
Znam współczucie.
Ty wybierzesz karę dla ojca.
A wtedy odnajdziesz sen.
Nie zabijaj go!
Musimy się dowiedzieć, komu służy.
Co z nim?
- Ilu było zabójców?
- Wielu dziś poległo, Jingim.
- Przeciwko trzem zabójcom?
Zwołam zgromadzenie wojenne.
Nasz Wielki Chan balansuje między tym życiem i następnym, a my tu stoimy, zaatakowani we własnych murach i zastanawiamy nad sposobem pomsty.
Jeszcze nie wiemy, kto nas zaatakował.
Czy jeszcze ktoś u boku mego przyjaciela Yusufa...
Nasz pan walczy z tchórzowską trucizną.
Mości książę, nie wiemy, czy to nie czubek miecza Sidao.
W tej chwili jego armia może zmierzać ku nam.
Nie otrzymaliśmy żadnego meldunku z naszych posterunków - o nadchodzącej armii.
- Być może zostali wyeliminowani.
Jak te szumowiny przeniknęły przez naszą obronę?
Mury i straż, psy i fosa.
Mości książę, odpowiedź co do tożsamości zabójców spoczywa w twym pytaniu.
Przeszli pod wodą i przez ściany, wyczuły ich jedynie konie Chana.
Za wyposażenie mieli haki i cień.
Te demony wyszkolił Starzec z Gór.
To byli nizaryci.
Nizarytów zniszczył mój stryj Hulegu na długo przed mymi narodzinami.
Starzec i jego cierpiętnicy to jedynie bajkowe straszydła dla przerażonych dzieci.
Jeśli to nie byli nizaryci, to wyszkolono ich w tym zwyczaju.
Mógł ich wynająć każdy z jakiegokolwiek powodu.
Doradzasz mi, bym wysłał wojowników na poszukiwanie mitu, kiedy nasz prawdziwy wróg znajduje się w Xiangyang?
Sugeruję, byś otworzył oczy na taką możliwość, jak uczyniłby twój ojciec.
Ilu naszych strażników wyrżnięto?
Możemy sobie pozwolić na zaniechanie poszukiwań tak silnego przeciwnika?
- Z poważaniem, księciu Jingim... To może nie być prawdą.
Kto zezwolił ci na udział w tym zgromadzeniu, łacinniku?
Jingim.
Mów.
Był pewny, że ci, którzy wymieniali nazwę nizarytów, ofiarowali swe głowy tym zabójcom, - którzy byli jak najbardziej żywi.
- Do czego zmierzasz?
Byamba, pojedziesz tam z kompanią pod chorągwią Chana.
Jeśli panicz Polo ma rację, namierz zabójców i potwierdź współudział zbuntowanych Songów.
Z tą odpowiedzią skala wojny się zrównoważy.
Księciu Jingim!
A ty, Polo, możesz w trakcie zostać pocięty na kawałki.
- Szykuj swego konia.
Dzisiaj twój ojciec i stryj to najmniejsze z mych zmartwień.
Odnośnie jutra nic nie obiecuję.
Miał miejsce zamach na życie Chana.
- Żyje?
Panicz Polo jest wśród nich.
Nauczyłem cię odpierać każdy atak.
Pochłonąć przeciwnika.
- Gdy woda wlewa się do naczynia...
- Staje się naczyniem.
Lecz nizaryci nie są zwykłymi wojownikami.
Starzec uczył ich wcielać się w cień oraz w demona.
To jest ich sztuką.
Jak można pochłonąć tyle ciemności, a mimo to powrócić do światła?
Szczególnie ktoś niepewny swego miejsca na świecie?
Jeśli uda ci się znaleźć zabójców, będziesz musiał stać się naczyniem.
Jeśli nie zagłębisz się dostatecznie, wyczują cię i zabiją.
Zbytnio się zagłębisz, a nie powrócisz z lekcji latania.
- Jak oznaczyć równowagę?
- Pewnością siebie.
Nie idę tam dla siebie, Sifu.
Idę dla mego ojca.
Jazda pod panoramą.
Nizaryci nie chcą zostać znalezieni.
To oni znajdą ciebie.
Dlaczego mi o tym mówisz?
Jeśli Chan umrze, kiedy cię nie będzie, tylko to będzie ci sprzyjać.
Wyciągnij korzyści z tragedii.
Oto, co się dzieje, kiedy rokujemy z barbarzyńcami.
Okrucieństwo musi spotkać się z okrucieństwem.
Musimy spustoszyć ich miasta, kobiety i dzieci.
Musimy zapędzić ich do dziury, z której wypełzli.
Czas na wojnę.
Cesarska armia jest na każde twe skinienie, mój kanclerzu.
Pokornie proszę, byś wydał rozkaz do mobilizacji.
Jeśli nie przygotujemy się do uderzenia... Nawet gorzej, na uderzenie.
Łacinnik może udowodnić niewinność Jia Sidao.
Może.
- Służy w interesie głowy swego ojca.
- I o to mi chodzi.
Co ty byś zrobił, by spełnić marzenie ojca?
Wszystko.
Chan dalej ściska tego chłopca, o którym tak mało wiemy.
Zachód nie ignoruje planów Chana.
Czyż my nie podkopujemy fundamentów ich rodu i pozwalamy gnić, by się rozpadły?
Uważasz, że podróżuje, by ukryć swe występki?
Nie wiem.
Być może żal wpływa na me myśli.
Gdyś ty i Sto Oczu nie przybyli, Chan byłby martwy jak i ja, że to ja ci dziękuję.
Jingim jako chan...
- Uważasz, że nie pasuje?
- Nigdy tak nie powiedziałem.
A ty?
Nie mnie oceniać gospodarza.
Nie cierpiałem ich za młodu.
Przegniłe, kwaśne.
Matka kazała mi je jeść.
Mówiła, że to dla zdrowia.
Oczywiście chodziło jej, że pomaga na zęby.
- Byłeś z nią blisko?
- Musiałem.
Syn nałożnicy nigdy nie jest w pełni akceptowany na dworze.
A ty?
Byłeś blisko ze swą matką?
Zmarła, kiedy byłem młody.
Wychowała mnie ciotka.
Dopiero trzy lata temu poznałem ojca.
Syn poszukiwacza przygód.
Ojcom przeznaczone jest rozczarowywać synów, a synom swych ojców.
Chan cię rozczarował?
Umiem rozróżnić Chana od zwykłego człowieka.
Nie wiedziałem, że tak można.
To, co ktoś skrywa za drzwiami w sercu, to tylko i wyłącznie jego sprawa.
- Więc pomówmy o człowieku, nie o Chanie.
- Nie miej złudzeń. Nawet jeśli spotkamy się w niebie, swych drzwi przed tobą nie otworzę.
A ja nie będę do nich pukał.
Uważasz, że w ten sposób ocalisz życie ojca?
Pomszczę Chana w nadziei, że okaże mu łaskę.
Moją intencją było ci podziękować.
Zatem... dziękuję.
Jedź szybko.
Sidao musi wiedzieć.
Mongołowie wyglądają teraz szpiegów i szukają spiskowców.
Zostaję.
- Kto najął cię do zabicia Chana?
- Raj jest mi przeznaczony.
Tylko tyle wiem i tylko tyle wolno mi wiedzieć.
Lepiej tego nie rób.
Kto cię najął?
Raj jest mi przeznaczony.
Tylko tyle wiem i tylko tyle wolno mi wiedzieć.
Niechaj będzie.
Cokolwiek?
Może nic nie wiedzieć.
Może, czy nic nie wie?
Może.
Więc odzieraj go ze skóry, aż się dowiesz.
Słyszałeś księcia.
Z jakich powodów nadałeś synowi imię?
Nie nadałem Marco imienia.
- Jego matka miała ten zaszczyt.
- Dlaczego?
- Byłem nieobecny przy jego narodzinach.
- Gdzie byłeś?
W świecie.
Więc porzuciłeś go, zanim się w ogóle urodził?
Usiłowałem wsławić swą rodzinę.
Mimo iż go nie znałem, wszystko w swym życiu zrobiłem dla niego.
Chciałem, by świat poznał nazwisko Polo.
Uważasz, że tego chciał?
Uważasz, że tego potrzebował od swego ojca?
Spuścizny?
Wiesz, o co poprosił mnie twój syn, nim wyjechał?
"Trzymaj go przy życiu, póki nie wrócę.
Trzymaj ich przy życiu".
nawet kiedy go porzuciłeś, kiedy mógł zginąć za twe występki, nadal się o ciebie zamartwiał.
Co za głupiec.
Nieważne.
Marco polegnie, a ty razem z nim.
Jeździmy pod panoramą.
Nie tak zachęcamy potrzebnych nam klientów.
Zgoda.
Nie skłamię, jeśli powiem, że to najcenniejszy ze wszystkich kamieni poszukiwanych przez dwór cesarski.
Kwiatu, który prowadzi do raju.
Chciałbym mówić ze Starcem.
Chyba powiedzieliśmy coś złego.
Gdzie jesteś?
Teraz rozumiem, że nie miałem pojęcia, pod jaką jest się presją, gdy zmienia się z syna w mężczyznę.
To wielkie wyzwanie i jeszcze większy zaszczyt.
Jesteś taka spokojna.
Spokój znajduje się w sercu wiernego.
Skąd taka pewność, że się obudzi?
Jestem zakorzeniona w tym, co będzie, kiedy się nie obudzi.
Zbytnio martwię się tym życiem, matko, aby dumać, co jest poza nim.
Mogę usiąść?
Jeśli masz w zamiarze handel.
- Sposobność.
- Aby?
Wyjść przez te drzwi i nadal stać na nogach.
I byłem w tym zbyt łaskawy.
Ja również. Jeszcze go nie wbiłem.
Kim jesteś?
Istnieją dwie odpowiedzi na to pytanie.
A druga?
Ostatnią twarzą, jaką zobaczycie, nim pogrążycie się w ciemności.
Rozejrzyj się.
Pokaż.
Chan nad chanami przyznaje złotą tabliczkę handlarzom makiem?
Nie, biurokrata z sekretariatu z upodobaniem do haszyszu.
- Nie posiadam poszukiwanego przez was produktu.
- Więc co z ciebie za sprzedawca?
- Jestem pośrednikiem.
- Chcemy Strażnika Raju.
Ten człowiek jest zbyt krwawy.
Sami to ocenimy.
Kontynuuj.
- Sidao wyrżnął swych ambasadorów.
- Mości książę?
Ambasadorowie Songów, z którymi pertraktowaliśmy i uwolnieni wojownicy zostali wycięci w drodze powrotnej do Xiangyang.
Koniec z dyplomacją.
Sidao odrzucił nasz rozejm krwią i stalą.
- To pomyślny znak.
- Co w tym pomyślnego?
Nieuniknione stało się jasne.
Wiemy, że Xiangyang jest podzielone.
Nie wiemy, czy Sidao porwał się na mego ojca.
Musimy się przygotować.
Nie możesz zawieść w tej kwestii.
Zbierz generałów.
Przemów jak do wojowników, a pójdą z tobą pod próg śmierci.
- Tak jak pod Wuchang?
- Armia cię poważa.
- Zaatakowałeś wroga w silniejszej liczbie.
- I zawiodłem.
Jedynie śmiałością.
Ruszyłeś na większą armię, jak uczyniłby Czyngis.
Żołnierze rozumieją, że porażka jest częścią wyprawy, o ile ich przywódca nie wierzy w przeznaczenie.
- Twój ojciec to rozumie.
- Nie zachowywał się tak.
Życzysz mu smaku porażki?
Nie, tylko by kiedyś przemówił, tak jak ty teraz.
Czuje to, co ja i powiedziałby to, gdyby był zdolny.
Użycz mu swego głosu.
Kim jest Starzec z Gór?
Z pewnością nie lubisz swego gardła, prawda?
Szybko się uczysz, Europejczyku.
- Którędy?
- Do Nauki Orła?
Tam można wejść jedynie przez Raj.
Tajny zakon uformowany podczas pierwszej krucjaty.
Starzec zawsze żył pośród nich przyznając dostęp do Raju.
- Jest magikiem?
- Jest świętym.
Uważam, że handlujesz na czarnym rynku bajek.
Takie moje zdanie.
Masz o wiele bardziej dystyngowaną osobowość niż twój przyjaciel.
Nic z tego.
Byamba, widzisz to?
To nie słońce.
Wspaniały opis.
Obserwują nas teraz?
Obserwowali nas, jeszcze zanim się sobie przedstawiliśmy.
- Jesteś Starcem.
- Niektórzy tak mnie zwą, owszem, ale wiodłem więcej żyć niż jakikolwiek człowiek pod słońcem i będę żyć jeszcze więcej po dzisiejszym dniu.
- A to miejsce ukrytej wiedzy?
- To oaza wolności, gdzie nikt nie kwestionuje, kim jesteś, skąd pochodzisz, jakim językiem władasz.
Jesteś mile widziany taki, jaki jesteś, synu.
Mogę cię odesłać do Raju, jeśli chcesz.
- Co zrobiłeś z naszymi ludźmi?
- Sami decydują, czy zostaną, czy odejdą.
Niektórzy wolą zostać.
Więc powiedz mi, Marco Polo, po co przyszedłeś?
By odkryć czy zniszczyć?
Oddaj moich ludzi, a udzielę odpowiedź.
Odkryć.
Przybyłem dowiedzieć się, kto najął zabójców.
Uracz mnie tą wiedzą, a zyskasz przychylność najpotężniejszego człowieka na świecie.
- Zatem Wielki Chan żyje.
- A twoi uczniowie nie.
Zabij nas, a dokończy to, co zaczęli jego przodkowie.
Najpierw musi nas znaleźć.
Jeśli ja was znalazłem, Mongołowie też was znajdą.
Spadną jak deszcz ognia, przyćmiewający słońce.
Nie będziesz miał spokoju, schronienia, a Wielki Chan dowiedzie twej śmiertelności.
Jesteś dokładnym typem młodzieńca, jakich tu witam.
Bystry, porywisty i zasługującym na Raj, jakbyś go nie określił.
Nie zawieramy umów przez nazwiska i twarze, jedynie przez monety i anonimowość.
A ile dał ci kanclerz Songów?
Dłoń, która rzuciła sakiewkę, żyje dużo bliżej domu, synu.
Bezpiecznej podróży, Marco Polo.
Ile dni i nocy to będzie jeszcze trwało?
Jedynie nadzieję, że może dać mi coś przydatnego, by uniknąć twojej wojny.
- To nie jest moja wojna.
- A jednak tak wściekle o nią walczysz.
Buntownicy ani razu nie wyszli poza Xiangyang, chyba że w podróży handlowej.
Urządzają najazdy i atakują mych poborców, gdy najeżdżają królestwo.
Cena robienia interesów w zdradzieckim świecie.
Ich armia kryje się za murami w strachu przed zagładą, które opierały się nam przez 70 lat.
Nasi ludzie ginęli bez powodu, by ocalić ego wydającego rozkaz do szturmu.
To ego, a nie armie niszczą imperia.
Nasz Chan jest przyparty do muru przez ducha Czyngisa.
Nasz Chan nadal oddycha.
Ten człowiek niedługo dołączy do swych braci, a jeśli doprosisz się o swoje, Ahmadzie, to my wszyscy również.
Wieści od mej siostry.
Ktoś dokonał zamachu na życie barbarzyńskiego króla.
W odrazie do Chana nie jesteśmy osamotnieni.
Diabeł śpi dziś spokojnie.
Nie podoba mi się to.
Ktoś głupio wszedł mi w drogę, starając się zyskać wpływ i mnie sprowokować.
Chan się obudzi.
Mongolskie ordy staną pod mymi murami, a moje ostrze odnajdzie swe przeznaczenie w barbarzyńskim sercu.
Jesteś jedyną, do której mogę mówić swobodnie. Tobie jednej mogę ufać.
Raduje mnie, że mogę tego przy tobie doświadczyć.
To prywatne kwatery mego ojca.
Zdrajcą jest ktoś w jego służbie, ktoś zaufany.
Może znać dłoń, która nakreśliła te znaki.
- Czyją dłoń?
- Kto ją przekazał.
Masz czas, nim spadnie śnieg.
Zabili cię nizaryci.
- Puściłbyś mnie?
Po powrocie gospodarza może już nie być, a ty zostałbyś bez przyjaciół.
- Nie zaprzyjaźniliśmy się, Byamba?
- Nie ocalę cię w Chanbałyku.
- Sprzeciwiłbyś się Chanowi?
- Nie. Ale to jest mój dom, a gdyby ktoś trzymał mnie z dala od niego, zabiłbym, by wrócić.
Jingim!
Ojciec się budzi.
Świetna wieść, bracie.
Pójdę do niego.
- Mam słabą głowę.
- Nabierzesz sił.
Może lepiej, gdybym nie nabrał.
Mój syn wydaje się mieć w tej kwestii wszystko pod kontrolą.
Z łatwością mógł pośpieszyć na wojnę.
Kilku zakwestionowałoby ten ruch.
Zapanowałeś nad sobą.
Nigdy nie czułem, że nad czymś panuję, panie.
Klątwa chanatu.
Królestwo musi się dowiedzieć, że żyję i zdrowieję, nim wymaszerujemy na wojnę.
Zaprowadź mnie na tron.
Miał szczegóły twej wewnętrznej komnaty, które zna niewielu, mości Chanie.
Poświęciłem swój chanat, by poznać kulturę wroga.
Zdrada rośnie dobrze w żyznej glebie pogardy, jaką uprawiam.
- Kto jeszcze wie o tej mapie?
- Nikt poza Byambą, mną i twórcą.
- Krąg musi pozostać mały.
- Co z Jingimem?
Nie chcę go jeszcze tym obarczać.
Mówisz, że poznajesz te rysy?
Wolę się upewnić, nim splamię jego imię jeszcze bardziej.
Ufam wam w tej sprawie.
Podążaj za tą mapą pod moim patronatem.
Wróć z odpowiedziami do swego Chana.
Czekaj, łacinniku.
Byłem jednym z wielu i wielce mnie raduje, że wróciłeś do siebie.
Nie, mości Kubilaju. Myślałem...
- Czy darowanie to kara?
- Pragnąłem, byś ich oszczędził.
- Czemu miałbym to zrobić?
Godzisz się, że będę pracować nad przejęciem z Loganem?
Zawsze dostaję, czego chcę, a tę firmę chcę rozłożyć, pobawić się nią...
Czyż nie będzie to czysto służbowy lunch?
Chyba że myślisz o seksie po nim?
Phillip, pana syn. Stracił go pan i dlatego teraz firma jest dla pana rodziną.
Straciłem oboje rodziców, gdy miałem 11 lat, więc wiem co nieco o potrzebie posiadania rodziny.
Od kiedy KPW straszy kancelarie prawne - ściganiem ich klientów?
- Nie robią tak, ale Eric Woodall zaczyna w przyszłym tygodniu.
- W pracy.
Nad czym siedziałaś?
Dobrze wiesz.
Ale nie odpowiadam za nic, co powiem.
Zatem czy Logan spróbuje zdobyć kolejnego członka zarządu?
- Nie mogę powiedzieć.
Kochałaś go?
Kto to zakończył?
- To ważne?
Ja.
Masz jeszcze jakieś pytania, czy mogę iść spać? Proszę.
Byłaś wredną dziewczyną?
Śpij słodko. Dość o tobie.
Mówiliśmy o tobie.
Za mało.
Zamierza je kupić.
Szukał ich, odkąd stracił ojca.
Wiem, czemu mi to mówisz.
Próbujesz zrobić z Harveya człowieka, bo się boisz, że walka nas poróżni.
Boję się, bo widzę, co już z wami zrobiła.
Mówię o walce Ali kontra Frazier.
Nie wiedziałem, że lubisz boks.
Lubię Harveya.
Ja też i dlatego daję z siebie wszystko.
- Dzięki za kawę.
- Późno przyszłaś.
- Siedziałam do późna.
- Pracujesz nad moją sprawą?
- Nad wieloma sprawami.
O czym?
Teraz już tak nie jest. No i?
Wiesz czemu.
Nie musisz mnie pytać o takie rzeczy.
Jestem dorosła i wiem, jak to działa.
Zatem rób swoje, a o mnie się nie martw.
Doskonale.
Harvey, co się, u diabła, dzieje?
Za 18 minut shelby cobra Steve'a McQueena będzie moja.
Wiesz, o co mi chodzi.
- Nie wiem, na jakie wyniki patrzysz, bo właśnie pozbyli się połowy pieniędzy, - by pozostać na polu bitwy.
Walter Gillis nie jest Carlem Icahnem.
Jedyną różnicę stanowi to, że sprawa toczy się przeciwko twojemu przybranemu synowi.
Zatem jesteś gotów to zrobić, czy nie?
Rozmawialiśmy o tym.
To takie dziwne, że jest w moim gabinecie.
- Zależy od zupy.
- Grzybowa z jęczmieniem.
Źle zaczęliśmy.
Padły pewne słowa, powstały złośliwe karykatury i ja też źle postępowałem.
- Było, minęło.
- Nie dla mnie.
Kiedyś powiedziano mi, że każdy czyn ma swoje następstwa, a ja chciałbym je odmienić, zapraszając cię... na przedstawienie baletowe "Giselle".
Balet?
Odpuszczę, że wolisz koszykówkę od "Giselle", ale naprawdę muszę ci to wynagrodzić.
Skoro tak, to udziel mi rady.
- Na temat sprawy?
- Jessiki.
Walczę teraz przeciwko Adamowi Grievesowi.
W skrócie, nienawidzi mnie. Przydałaby mi się pomoc Jessiki, ale jestem tu nowy, to dopiero moja druga sprawa i nie wiem, co robić.
Powiem ci, co ja zrobię.
Załatwię, żeby ci pomogła.
Nie ściągnąłeś mnie tu, bym przełykał brukselkę.
To prawda, ale będziesz musiał przełknąć coś innego.
- którą mu zablokujesz. - Dlaczego miałbym to zrobić?
To nie daje ci prawa, by mi grozić.
Ty sukinsynu.
Cały on.
- Co tu robisz?
Bo tu Harvey zaprasza bankierów, by ich zmuszać do robienia głupstw.
Jestem wspólnikiem Waltera Gillisa i jeśli odetnie nam fundusze w ciągu dwóch miesięcy od tego lunchu, to kolejna rozmowa o brukselce odbędzie się przed Wielką Ławą.
Vernon, nie bierz tego do siebie.
Siedem miesięcy temu to samo zrobił przy tym stole gościowi z Leeds.
Louis, dostałam twoją notkę. Jeśli chcesz mieć zabytkowy dzwon nurkowy w swoim gabinecie, to sam za niego zapłać.
To bzdura, ale nieważne.
Ja w sprawie Jeffa Malone'a.
Coś się nie zgadza.
- Czemu tu jesteś?
- Bo musisz wkroczyć.
- Mówiłeś, że się dogadaliście.
Cieszę się, że już jesteście w komitywie, ale zatrudniłam Malone'a, by zajął się KPW, i nie będę tego za niego robić.
Odbyłam ciekawą rozmowę z Louisem Littem.
Louis to ciekawy facet.
- Wiedziałaś, że nie jada oliwek?
- Nie, ale wiem, - że wcisnąłeś mu kit.
- Oczywiście. Bo co środę gracie razem w kosza.
Co było na boisku, zostaje na boisku.
A myślałam, że wyraziłam się jasno na temat granic.
Skoro tak uważasz, to czemu nie powiesz Louisowi, że się wycofujesz, bo nie ufasz sobie przy mnie?
Właśnie.
Do jutra.
O co ci chodzi?
Nie chcesz tego robić, bo jesteś miękki wobec chłopaka.
I kto teraz pieprzy?
To nie ma związku z Rachel.
Szybko na to wpadłeś.
Miałeś powalić Rossa jednym ciosem.
Zgodziłeś się i tego nie zrobiłeś.
Zatem rób, o co proszę, albo sam to załatwię.
Co za różnica, kto zatrudni kogoś do prześwietlenia Mike'a?
Bo ukrywałeś to przed tymi, którzy tego nie szukali.
Czego ode mnie chcesz?
Mówimy o Mike'u.
Przynajmniej go ostrzeż.
Nie takie są zasady.
- Tak. - To dobrze.
- Jest 10.30.
- I wiele do omówienia.
Nieprawda.
- dokonania tej transakcji.
- Nie istnieje taki.
W obronie czujesz się jak ryba w wodzie.
Nie zatrudniłaś mnie dla mojej idealnej struktury układu kostnego.
Nie, dlatego jest tu on.
Co trzy głowy, to nie dwie. Masz coś przeciwko?
Słyszałem.
To dobrze, bo mam z Jessicą małą różnicę zdań, co powinniśmy zrobić.
A Louis jako człowiek, którego zatrudniłam, który zawdzięcza mi całą swoją karierę, - będzie po mojej stronie.
- Nie chcę się mieszać.
Nie, Louis, w nic się nie mieszasz, a mówiąc szczerze, jesteś świetnym prawnikiem, który nikomu niczego nie zawdzięcza.
Ćwiczysz?
Próbuję trzymać formę.
Próbujesz?
No to ci się udało.
- Ale nim manipulujesz.
Jaka manipulacja?
- Jasna sprawa.
Możesz zakładać, że ten chłopak będzie robił to, co zechcesz, ale to chyba jasne, że gra w mojej drużynie.
Teraz mam tego chłopaka tylko dla siebie, Jess.
Będziemy razem, kowboju.
- Nieważne.
Jego wypowiedzi były pełne podtekstów.
Kto opowiada o karnym kutasie przy sprawie KPW?
Powiedział "karny kutas"?
Trzy razy.
Za trzecim omawialiśmy czysto cywilną ustawę o bankach...
- Kobieto, jaśniej się nie da!
- Pomyślałam sobie... coming out sportowców jest w modzie.
- Czego ode mnie oczekujesz?
- Powiedz, co mam zrobić.
- Jak to nic?
Chyba nie pojmujesz siły mojej seksualności. Co robisz?
Masz na mnie akta?
To poufne. - Dlaczego?
Harvey Specter.
Jak to mówią: "Gdzieś był, gdy ewoluowała ludzkość?".
Większość powiedziałaby, że kryję się za ludzką niemocą.
Dlatego tu jestem.
- Wtedy nie próbowałbyś jej ukraść.
Wiem, jak zmarł pana syn.
Wynoś się z mojego biura.
Najpierw powiem, że Mike Ross był dilerem.
Gówno prawda. Wzywam ochronę i jeśli tu wciąż będziesz, będą mnie od ciebie odciągać.
Czy upalił się w pracy.
- Wynocha.
- I czy przyszedł na rozmowę kwalifikacyjną z teczką pełną marihuany.
Jesteś zwykłym gnojem.
Ale to nie znaczy, że nie mówię prawdy.
- Walterze, co pan tu robi?
- Mam wątpliwości.
- Próbuję ratować pana firmę.
Czy kiedykolwiek handlowałeś narkotykami?
Co Harvey panu nagadał?
Wygląda na to, że prawdę.
By uratować osiągnięcie pana życia.
Kolejne kłamstwo od kolejnego kłamcy.
Jesteście siebie warci.
Skończyliśmy.
- Dokąd idziesz?
- Zająć się czymś innym.
Kilka spraw.
Urodziny Portera.
- Kupiłam mu w Bronksie ciasto z cukinii, które lubi.
- Jakie ciasto?
- Ktoś zwrócił krzesło Stutmana.
- A zginęło?
Louis uważa, że Malone go kocha.
Twój sekret jest bezpieczny.
I nie ma za co.
Cześć, Louis. Masz minutkę?
I ani sekundy więcej, bo jestem strasznie zajęty.
Chciałem tylko spytać, czy zostałbyś na noc.
- Z ust mi to wyjąłeś, chyba że wolisz to klepnąć od razu.
Dobra, dość tego.
Opacznie wszystko zrozumiałeś.
Zbyt jasne, stary.
Idealnie do siebie pasujemy, jak heban i kość słoniowa.
Ale ja gram na innym instrumencie...
Jasne.
Nic ci nie będzie?
Szczerze mówiąc, czuję się nieco zraniony.
Wstawaj.
Będziemy się bić?
Wybacz, oczekiwałeś, że do ciebie zadzwonię?
Nie, oczekiwałem, że zachowasz się po ludzku.
Z mojego punktu widzenia zachowałem się jak święty.
A ty co robiłeś, grożąc w tej restauracji, że wniesiesz sprawę karną?
Zasługiwałeś na to, za to, co tam robiłeś.
Siedem miesięcy temu nie protestowałeś przy sprawie gościa z Leeds.
Wówczas nie kłamałeś na mój temat.
Nie skłamałem, a wtedy byłeś tutaj, do cholery.
Bez mojej pomocy?
Taki jesteś naprawdę i właśnie dlatego odszedłem.
Dobrze wiesz, że gdybym tu został, wisiałoby to nade mną do końca życia.
Dlatego radziłem ci przejść gdzieś, gdzie nikt cię nie zna.
Ale ty zostałeś tutaj, gdzie to wciąż wisi nad tobą, a ja to powstrzymałem!
To żaden koniec.
Nie mają nic wspólnego z tą transakcją.
Teraz już mają.
Poszliśmy na kawę, bo chciałam upewnić się, że między wami wszystko gra, ale nigdy bym nie przypuszczała, że posunie się do czegoś takiego.
Bardzo cię przepraszam.
To nie twoja wina. - Co zrobisz?
Jak tylko uwierzę, że mają, przegram.
Ależ wyczucie czasu.
Mam się go pozbyć?
Zajmę się nim.
Tego, że wychodzisz na bogatego i mściwego dupka.
To nie twoja decyzja.
Nie niszcz nikogo publicznie, jeśli możesz zrobić to samo na osobności.
- Co to znaczy?
Na początku mówiłeś, że nie jest zagrożeniem, po czym zaszachował nas zakazem.
Mówiłeś, że zdmuchniesz go jednym ciosem, ale wrócił do gry.
Oto coś, czego nauczyli mnie w szkole snowboardu.
Gdy ktoś się wymądrza, żądam dowodów.
- Czego nie muszę?
Wychodzić na bogatego i mściwego dupka?
- Dokąd idziesz?
- To o czym mówisz?
Czuję się winna, że mu powiedziałam, ale to, co zrobił, to twoja wina.
Przyszedł, licząc na wyjaśnienie, dlaczego to zrobiłeś, - a ty dolałeś oliwy do ognia.
- Dałem mu wyjaśnienie.
Tak, powiedziałeś, że jest nikim. Wiesz co?
Wcześniej mówiłeś, że gdyby chodziło o kogoś innego, zrobiłbyś to, czego chciał Logan, bez mrugnięcia okiem.
Nie były pierwszą rzeczą, o której ci powiedział, ale postarał się, by były ostatnią.
Dogoniłaś mnie tylko po to, by nazwać mnie dupkiem?
Zrobiłam to, by ci powiedzieć, że cię nie posłucha, ale może posłuchać kogoś innego.
Wielka szkoda.
Zjesz sushi?
Możesz bawić się w te gierki, ale całonocne sprawdzanie dowodów to strata mojego czasu.
Jeśli nie chcesz tu być, to w porządku.
Ale zrobię to sam, bo nie mam współpracowników.
Dlaczegóż to?
Naprawdę chcesz wiedzieć?
Dalton Foster był oszustem, który nakłonił śmiertelnie chorych ludzi do przepisania polis ubezpieczeniowych.
To była moja pierwsza duża sprawa, więc poprosiłem o pomoc przy przeglądaniu dowodów, tak jak w tym przypadku.
Pomocnicy dali ciała.
Dalton Foster uniknął kary.
Pół roku później wykręcił taki sam numer.
Jednak tym razem jedna z umierających klientek cudownie ozdrowiała.
Wykorzystałem Louisa?
Oczywiście.
Może i pogrywam, żebyśmy znów byli razem, ale nigdy nie pogrywam, kiedy chodzi o sprawę. Nigdy.
Masz chwilkę?
Bo zwykle mówisz, co mam robić.
Pamiętasz, jak mówiłaś, że jeśli chcę, byś przekazała Mike'owi wiadomość, powinienem powiedzieć to wprost?
Dlatego byłeś u Gillisa.
Nie miałeś wyboru.
Mike widzi to inaczej.
Mogłeś przyjść do mnie wcześniej.
Przychodzę teraz.
Powiedzmy, że trwało dwukrotnie dłużej niż w rzeczywistości.
Teraz wiem o jego zapaleniu oskrzeli, problemach w pralni, ale kompletny brak wyjaśnienia, dlaczego wypłacił pieniądze.
Pomijając cynk, że zainwestował w gigantyczną piramidę finansową.
Chwila.
Posłuchaj.
Piramida opierała się na spółkach o małej kapitalizacji.
To uzasadniony powód, by wypłacić środki z funduszu.
Tego nam trzeba, by wycofano zarzuty.
I właśnie taki telefon mógł przegapić niedoświadczony prawnik. Rozumiesz, dlaczego byłaś potrzebna?
O co chodzi?
Mam odpowiedzialność, której nie chcesz zrozumieć.
Nie chcę.
Jestem jedyną kobietą wspólnikiem w Nowym Jorku na takim stanowisku.
Jeśli się rozniesie, że zatrudniłam wspólnika, - z którym byłam w związku...
- Wykluczą cię z palestry?
Wydaje ci się, że to zabawa?
Umówiliśmy się, że nie będziemy mówić o transakcji, ale...
Dlaczego mnie okłamałaś?
O co ci chodzi?
Kiedy zapytałem o ciebie i Logana, powiedziałaś, że to ty zerwałaś.
Według tego zeznałaś, że on.
To moje zeznanie z jego sprawy rozwodowej.
- Nie odpowiedziałaś.
Powiedziałam prawdę.
Logan próbował naprawić stosunki z żoną - i poprosił, bym to potwierdziła, co zrobiłam.
- Skłamałaś dla niego. Tak bardzo go kochałaś?
- Mówiłam, że go kochałam.
- Ale tego nie powiedziałaś.
Siedziałem tu cały wieczór, zastanawiając się, dlaczego...
Dlaczego mi nie powiedziałaś?
Powiem teraz.
Mieliśmy romans.
Ty nim jesteś.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Niespodzianka. - Co?
Ktoś przyszedł? Tylko...
Gdzie one są?
- Wiem, że to ona.
- Przestań kłamać. Bądź mężczyzną.
Przyznaj, że to ona.
Nawet jej nie znam.
Myślisz, że wdałbym się w romans z praktykantką z kancelarii mojego ojca?
- Rozumiem, że...
- A ty stałeś w tym samym miejscu i mówiłeś, że nie kochasz żony.
Trzy miesiące później musiałam dla ciebie kłamać, żebyś mógł ją odzyskać.
Będę się streszczać.
Wpadłem rano na twojego wroga.
Pamiętasz Adama Grievesa?
Prosił, bym ci przypomniał, że jesteście umówieni na środę.
- Posłuchaj, Louis...
- Wciskałeś mi kit.
Liczyłeś na awans i wykorzystałeś moją przyjaźń, żeby się z nią spoufalić.
To nieprawda.
Więc co to jest? !
Czemu mnie okłamałeś, żeby odsunąć mnie od tej sprawy?
Czego nie zrozumiałem?
- Tak myślałem. - Louis, daj spokój...
Nie popełnię już tego błędu.
Przyszedłem do Mike'a Rossa. Co tu, do cholery, robisz?
Chcę przeprosić.
Za co?
Nie cofnę tego, co zrobiłem, ale mogę przestać.
Nie chcę wygrać w ten sposób.
Brzmisz jak spec od reklamy, próbujący wcisnąć kit "Forbesowi". Dlaczego naprawdę tu jesteś?
Chcesz znać prawdę?
Nie chcę skrzywdzić Rachel.
Rozumiem.
Ale musi pan posłuchać tego.
Założyłem tę firmę bez niczyjej pomocy.
Kupiłem kolejne 2% udziałów w pana firmie, co znaczy, że ją ocalę z panem lub bez pana.
Jeff, jest późno. Nie chodzi o nas.
- Woodall.
Czas, byś zaczął na siebie zarabiać.
Przyniosłaś mi prezent? To od Mike'a.
Nagrania mojego taty.
Powiedział, że są twoje. Namówiłaś go, żeby się wycofał?
Nie, ale namówiłam Logana, żeby dał spokój.
Jak ci się to udało?
Mogłaś najpierw przyjść z tym do mnie. Przyszłam teraz.
Poprzednio w "How to get away with Murder"...
Ciało kobiety zostało znalezione w domu bractwa Kappa Kappa Theta.
- Reprezentujemy Mary Walker.
Sądząc po jego poczuciu niższości, zgaduję, że będzie pasować.
Co się stało z twoim paktem dziewictwa?
Czy Griffin wreszcie uświadomił sobie, że Bóg nie kieruje jego życiem seksualnym?
Pana Darcy.
Więc dlaczego nie chcesz mi powiedzieć?
On ma żonę.
Lila była w 6 tygodniu ciąży.
Skłamałeś kiedy powiedziałeś, że z nią nie spałeś.
Kłamiesz?
A Lila?
Było trzeba założyć chociaż kondom. Tłumaczenie: Karawik, Moncia, Remi, Werka, Karola, Lovejoy Korekta:
To jest przypadek Gretchen Thomas, odnoszącej sukcesy agentki nieruchomości, żony i matki.
Jak wielu profesjonalistów wysokiej rangi stres i niepokój są częścią jej codzienności , więc przed pójściem spać wzięła tabletki nasenne na receptę.
Zaczęła sprzątać cały ten bałagan.
Przepraszam, że nie mogłam być w pani biurze.
Mia w weekend skończy 13 lat, i planuje istne szaleństwo.
Kto by pomyślał, że tak trudno znaleźć DJ'a.
Chodzi o to, że moja znajoma Karen tak bardzo cię zachwalała...
Jesteś oskarżona o morderstwo pierwszego stopnia.
Zostaw ten telefon, żebyśmy mogli omówić twoje zeznania.
Zmieniłam zdanie.
Nie chcę zeznawać.
Kochanie, to nie twoja decyzja.
Masz rodzinę i dzieci, które cię potrzebują.
Tato, jeśli chce trafić do pierdla to je pozwólmy.
Twoja matka nigdzie się nie wybiera, Cody.
Gretchen, rozumiem, że jesteś w trudnej sytuacji, ale jako twój obrońca, muszę przedstawić twoje zeznania, aby dowieść że nie miałaś motywu, aby zabić Elke.
Ława przysięgłych musi uwierzyć, że byłyście w bliskich stosunkach.
Byliśmyw bliskichstosunkach.
Wyobraża pani sobie jak to jest obudzić się i zdać sobie sprawę z tego, że zabiło się ukochaną osobę?
Ja tak miałam.
Dlatego, jutro każde z was wcieli się w rolę prokuratora, i przygotuje jednego członka rodziny Thomasów na ich wielki moment.
Do dzieła.
Czy tylko mi się wydaje, że odwalamy całą robotę za nią?
Dopiero teraz na to wpadłaś?
Przed sesją mi to pasowało, ale teraz pozostali siedzą w mieszkaniach i zakuwają, a my mamy co raz więcej zaległości, odwalając wolontariat.
Wiesz kto nie przejmuje się egzaminami?
W ciąży?
Szósty tydzień.
Podczas pierwszej autopsji nie znaleziono śladów przemocy seksualnej, więc nie sprawdzali macicy.
minie kilka dni zanim policja wyda oficjalny raport, ale kiedy to zrobią, od razu wyślą Griffina na testy DNA, żeby sprawdzić czy to on był ojcem.
Nie jest nim, dobrze o tym wiemy.
To dobre dla sprawy Rebecci.
Ale doceniłabym gdybyś jej o tym nie mówił.
Czemu nie?
Jeśli nie chcesz by o tym wiedziała, dlaczego mówisz to akurat mi?
Bo już wiem co oznacza posiadanie tajemnic przed tobą.
Lila była w ciąży.
Co jeśli to nie prawda?
Muszę mieć na nią oko, dopóki nie wymyślimy co dalej.
Niebezpiecznie jest być tutaj samemu.
Dlaczego powinnam Ci ufać?
Straciłem prace z powodu tej sprawy.
Lila... była w ciąży.
Mam kogoś, kto przeprowadzi test DNA.
Jeśli będzie zgodne z dzieckiem, będą musieli powiązać go ze sprawą.
A Twoja sprawa... zostanie zamknięta.
Wchodzisz w to?
Zrobiliśmy to.
Sądząc po twojej minie, nie bolało.
To nie tak moi znajomi mówią o swoich pierwszych razach.
Myślisz, że jestem kretynką.
Przyrzekasz, że nikomu nie powiesz?
Tak jakby twoje życie seksualne było dla mnie na tyle ważne by komukolwiek o nim mówić.
Zielonkawe, na 10 palców.
Niczego nie ukradnę.
No pewnie, że nie.
Musiały mi gdzieś wypaść.
Powinnaś już iść.
Ciebie też było miło widzieć
To była masakra...
Nie, ale powiedziała mi, że je wzięła gdy szliśmy spać.
Więc jak możesz być tego pewien?
Jakby była uzależniona.
Sprzeciw... kwestia sporna.
Co pani robi?
Nie zadałaś nawet pytania.
Ich prawnik nie miałby wyboru, musiałby się sprzeciwić.
Oglądałem "Sąd" w TV
Babcia nienawidziła Elke.
Miała przeczucie, że mama powinna być naszą mamą, nie jakąś skandynawską mamką.
Nie mów tego przed sądem.
Nie chcemy by ktokolwiek pomyślał, że wasza babcia miała z tym związek.
Może miała.
Żartuję.
Spójrz na apteczkę w ich łazience
To się tak zachowuj.
Okaż odrobinę wątpliwości, a oskarżyciel się do Ciebie dobierze.
Leży na mnie, dobiera się.
Po chwili, całkowicie śpi.
Kiedy Twoja mama do siebie doszła?
Jak tylko tata wrzucił ją pod prysznic, oblał zimną wodą.
Tylko tak mogliśmy ją obudzić.
Jaka była jej reakcja, gdy zobaczyła co zrobiła?
Zaczęła płakać i krzyczeć.
To było okropne, dla nasz wszystkich.
To wina tabletek.
Świadek jest twój.
Czy to możliwe, że Twoi rodzice poprosili Cię o to, byś kłamał przed sądem, Cody?
Nawet skłamał?
To wymuszenie, Wysoki Sądzie.
Kłamanie pod przysięgą jest wbrew prawu, Cody.
Co powiedziałeś?
Wysoki Sądzie, jest tylko młodym chłopcem.
Ponieważ szedłem do jej pokoju tak, jak każdej nocy.
Kochaliśmy się.
Jesteś dobry w czymkolwiek, czy potrafisz tylko pracować, kiedy pieprzysz się z kimś w zamian za dowód?
Nie, ty to przeoczyłaś.
To wszystko, o co proszę.
A w zamian, toleruję twoją żałosną, cichą obecność w moim domu
Nie przejmuję się tym, bo mam kopię tego testu, który dała rok temu.
I cieszę się, że mogę podzielić się nią z moją grupą, jeśli mają coś, co dadzą mi w zamian.
Myślę, że trójka wystarczy do stworzenia grupy.
Czego chcesz?
Zwolnij, drapieżniku.
To ona jest szurnięta, nie ty.
Mam też jutro u siebie małą imprezkę przed ogniskiem.
Drinki, pianki... coś takiego.
Więc miałem nadzieję, że będę mógł wyrwać się jutro trochę wcześniej.
Myślałam, że w nocy, kiedy została zamordowana, byłeś w Yale.
Rebecca przyszła tutaj.
Twierdziła, że szukała rękawiczek.
Powiedz, co mam zrobić...
Stracę sprawę.
Ponieważ mogę tylko myśleć o tobie i tej dziewczynie.
Tyle ci wystarczyło, aby ją zapłodnić?
Oto, co dostaję.
Zrobię cokolwiek trzeba, aby znów nas połączyć.
Darcy chce to zakończyć.
Powiedz mi, ze tak będzie lepiej.
Nie wiem.
Nie rozmawiajmy o tym.
Zostań.
Czy to chore, ze chciałabym pójść do niego do domu i pokazać jego żonie wszystkie zdjęcia kutasa na telefonie?
Ale nie rób tego.
Hej, to ja.
Sam pisał do Lili cały czas.
Wciąż, musi być dowód na jego telefonie, prawda?
Nie wystarczyło ci to, co słyszałeś w zeznaniach?
Byłem wkurzony.
Naprawdę wkurzony.
Koleś, wiem, że jesteś gejem.
Nie mówiłem, że był idealny.
Jak poszły łowy?
Jedyne co odkryłem, to piekący penis.
Czy to jakiś gejowski eufemizm?
Skręca mnie na sam dźwięk.
Również to, że istnieje specjalny antybiotyk na rzęsistkowicę.
Wiedziałaś co?
Że właśnie wygrałam naszą sprawę.
Powodzenia w waszej grupie naukowej.
Panie Thomas, co działo się kiedy pańska żona piła kieliszek wina przed wzięciem pigułek na sen?
Co jeszcze działo się tego dnia?
Chodzi pani o morderstwo?
Nie, chodzi mi o to, co powiedział panu syn, Cody.
To znaczy?
Akta medyczne wykazują, że pan Thomas przyjmował tinidazol, który przepisuje się specjalnie do leczenia rzęsistkowicy.
Nieprawda... przepisano panu ten lek trzy miesiące, zanim Cody do pana przyszedł.
Ponieważ tak naprawdę, sam pan go potrzebował, ponieważ pan również miał romans z Elke.
Tak mi przykro.
Za późno na przeprosiny, panie Thomas.
Obrona nie ma więcej pytań.
Ty bestio.
Zatrudniłam cię, byś broniła mnie, a nie niszczyła moją rodzinę..
Okłamywał cię, zdradził cię, wykorzystał twoją lojalność i zaufanie.
Kiedyś mi podziękujesz.
Myślałam, że ty masz trofeum.
Nie, ale sam fakt, że pani to mówi oznacza, ze na nie zasługuję, a tak jest.
To naprawdę nie ma znaczenia.
Oczywiście, że ma.
Zbudowała pani wokół niego cały semestr.
Pani Walker.
Co pani tu robi?
Czy może nie masz czasu dla swojej przyszłej teściowej?
Wiem, czemu pani tu jest.
I chociaż uważam, że intercyza to delikatny temat...
Cóż, to sprawa mojego małżeństwa z Aidenem, więc nie taki biznes.
Mój mąż i ja zbudowaliśmy naszą firmę od zera.
Pierwszy sklep przerodził się w 10, 10 stało się 50, a teraz zarządzamy międzynarodową korporacją.
Więc sama rozumiesz, czemu nie pozwolimy ci wkroczyć i zbierać profity.
Cóż, piękne sentymenty.
Podpisujesz, albo upewnię się, że wrócisz do tego brudnego, małego bagna z którego pochodzisz, uparta suko!
Co ty tutaj robisz?
Cóż, firma dała mi kilka dni wolnego, i... pomyślałam, że cię zaskoczę.
Sasha... jego dziewczyna.
O co chodzi?
Spotkałam Lilę w noc, w którą została zamordowana.
Muszę się zobaczyć z Annalise Keating.
Chodzi o Franka?
Nie wiem kim jest Frank.
Czy Annalise jest tutaj?
Potrzebujesz prawnika?
Powiedz jej, że chodzi o jej męża.
Nie ma jej.
Więc po prostu weź głęboki oddech, uspokój się i idź do domu.
On nie może już trzymać tego w sekrecie.
Co znaczy..., że wiedziałeś.
Tylko ja.
Co dobrego z tego wyjdzie, jeśli teraz o tym powiem?
Ale oboje wiemy jak to zniszczy Annie.
Ale teraz potrzebuję cię bardziej niż kiedykolwiek.
Myślałam, że Sam tej nocy był w Yale.
Myślałam, że próbujecie się dogadać, więc nie przeszło mi przez myśl...
Wiedział, że była w ciąży.
Powiedział ci to?
On nie jest dobrym człowiekiem, Annalise.
Wyjdź.
I nie wracaj.
Podłącz to do jego komputera.
To pobierze wszystkie informacje z jego telefonu, włącznie ze współrzędnymi gdzie był tej nocy.
Zadzwonię kiedy to zdobędę.
Po prostu chociaż raz starałam się zrobić coś dobrego.
Zrobiłbyś dla mnie wszystko, ryzykowałeś wszystko.
Powiedziałbym ci gdybyś mi zaufała.
Ponieważ to...
Annalise nie robi nic bez jakiegokolwiek planu.
Więc, najpierw mówi mi o ciąży Lili, teraz wysyła chłopaka?
Powiedziała, przepraszam.
Mogliśmy się spotkać u mnie.
Suki są szalone.
Jesteś w... moim mieszkaniu.
Tak, mój mózg jest zbyt przemęczony aby się dziś czegoś uczyć.
Myślę, że nikt się jeszcze nie pojawił bo ludzie wiedzą, że ognisko trwa całą noc.
Ludzie chcą wyznaczyć sobie tempo, wiesz?
Oczywiście.
Raz z powodu ataku na pearl harbor, a potem raz z powodu pandemii grypy.
Wes, skąd w ogóle wiesz, że jest w środku?
Może po prostu włączyła muzykę i wyszła.
Zabrała to.
Co zabrała?
Przyjechałeś samochodem?
To niekonwencjonalne, wiem.
Kto to był?
Biuro prokuratora.
Wizualne potwierdzenie jest wymagane do zapłaty.
Meredith nie żyje, powiesiła się.
Skąd się do cholery tu wziąłeś?
W końcu i tak zobaczy resztę listy.
Ja zawsze śpię na środku łóżka.
Już nie.
To się przytulmy.
Ręka mi ścierpła.
Zabiję cię.
Wiem, wiem, przepraszam.
Tak jest chyba dobrze.
Tak, jest dobrze.
Uwagi wstępne po rozładowaniu broni palnej.
Napastnik uzbrojony w pistolet Walther P88 z tłumikiem...
I tak nie idę jutro do szkoły.
Niestety, muszę jechać z powrotem do San Francisco.
Przypuszczalnie nie będzie mnie na pierwszym meczu sezonu.
Tym razem dotrzymuję obietnic.
Robiłeś to już wcześniej?
Dwa razy.
Nie jest łatwo odebrać komuś życie, nawet komuś, kto cię do tego zmusił.
Jak sobie z tym radzisz?
Jak ci się to udaje?
Kiedyś po prostu piłem.
Jeszcze jedno.
Kiedy wrócę, musimy o czymś porozmawiać.
Ty i twoi przyjaciele, sposób w jaki sobie radzicie, nie peszy was to tak, jak powinno.
Tak jakbyście wiedzieli coś, czego ja nie wiem.
Trzy wystarczą?
Nie jest to czasem niebezpieczne?
Robiliście już kiedyś coś takiego?
Jeśli nie chcesz, nie musisz brać w tym udziału.
Nie boję się.
Więc jesteś na granicy głupoty.
Skąd wiemy, czy w ogóle ktoś przyjdzie?
Ponieważ nagranie znalezione u Garretta mówi, że wizualne potwierdzenie jest wymagane.
Nie mógł dostać zapłaty, dopóki nie miał dowodu śmierci.
Więc co jeśli zabijesz kogoś z Puli Śmierci, ale nie możesz wysłać dowodu?
Nie dostaniesz zapłaty.
Ale jak ma nas to przybliżyć do Dobroczyńcy?
Dalej musi mieć pewność, że cel jest na prawdę martwy.
W szczególności, jeśli ktoś jest na górze listy.
Potrzebujemy EKG.
Teraz!
Teraz!
Nic.
Serce dalej nie pracuje.
Nie żyje.
Czas zgonu: 21:02.
Mógłby ktoś wezwać Melisse McCall?
Co robisz?
Niektóre rany goją się dłużej.
Więc, o co chodzi?
Może jestem po prostu zmęczony.
Pokaż mi swoje prawdziwe oczy.
Co stało się mojemu synowi?
Jesteście całkowicie pewni, że to się uda?
Myślę, że Liam jest trochę zdenerwowany.
Może powiesz mu, że wszystko będzie dobrze?
Wszystko będzie dobrze.
Więc, robiliście to już wcześniej, prawda?
Widziałam jak to się dzieje.
Czy to dobrze?
Połóż rękę na jego sercu.
To będą dobre, czy złe sny?
Dalej nienawidzę tego planu.
To wystarczy, żeby utrzymać wilkołaka przy życiu?
Wystarczy dla Alfy.
Nie, pytam co się wydarzy, jeśli zostanie w tym stanie dłużej niż 45 min.
Napisz tak: "Wizualne potwierdzenie jest niemożliwe"
"Policja przejmie ciało za 45 min."
To chyba coś, o co nie musiałeś się martwić nigdy wcześniej, prawda?
Więc, to wszystko?
Żadnych święcących oczu, żadnego leczenia.
Węchu, słuchu, szybkości, wszystkiego.
Siły?
Dalej mogę wygrać walkę.
Nauczę cię jak to robić.
Spróbuj teraz.
Łap!
Właśnie dlatego jesteś kapitanem drużyny.
Ktoś musi.
Ale jesteś drapieżnikiem.
Nie musimy...
Będę musiał kupić lepsze zabezpieczenia.
Może on?
Nie, przychodzi tutaj co tydzień z nową diagnozą.
Hipochondryk?
Uzależniony od leków na receptę.
Dlaczego to robimy?
Dlaczego prosimy ich aby walczyli w tej walce?
Bo w przeciwnym razie musielibyśmy prosić ich, żeby się uciekali i chowali.
Czy to powinno tak wyglądać?
Ja pójdę.
Dlatego przyniosłam to.
Dzieci.
Nie mogę pozwolić, żebyś z tym wyszła.
Może nie będziesz miał wyboru.
Czyżby?
Myślę, że mogę cię pokonać.
Słyszałaś plotki, że nie jestem tak silny jak kiedyś.
Coś w tym stylu.
Nic.
Nie, szykuję się na jutrzejszy Dzień Otwarty.
Dzień Otwarty jest w przyszłym tygodniu.
Dobra, śledziłam cię.
Skarbie, przychodzisz tutaj co weekend, czasami nawet w środku tygodnia, a z tego co wiem, nie chodzi o żadnego chłopaka, więc na prawdę nie mam pojęcia co się z tobą dzieje.
I szczerze, mamo, nie musisz się angażować w każdy szczegół mojego życia.
Znasz ją?
Meredith Walker.
Łap!
Właśnie dlatego jesteś Alfą.
Coś jest nie tak, mam rację?
Mam więcej kłów.
Odkryłem to podczas kwarantanny.
Nie wiem dlaczego.
Może to jest część bycia Alfą.
Co jeśli to czyni cię silniejszym?
Wygląda, jakby ktoś to zrobił celowo.
Myślę, że tak się stało...
Zostań ze Scottem.
Napisz mi, jeśli coś zobaczysz, albo usłyszysz.
To jest Sig Sauer P226, 9mm.
Nie lubię pistoletów.
Dlatego, że nigdy nie nauczyłeś się ich używać.
Tego polubisz.
Ale używanie broni to nie tylko nauka jak strzelać.
Jeśli mają nóż, mogą cię wypatroszyć, zanim pociągniesz za spust.
Więc jeśli masz pistolet, musisz zachować dystans.
Jeszcze raz.
Ja tak mogę cały dzień.
Oszukiwałeś.
Uczę się, jak naginać.
Chcesz o tym pogadać?
Widzisz rodzinnego doradcę?
Nic tam nie ma.
Zdobycie tego kosztowało mnie kupe kasy.
Zostałeś wykiwany.
Wiesz co się dzieję, kiedy słyszysz tylko jedną wersję wydarzeń?
Znasz tylko jedną wersję wydarzeń.
To dobry plan.
Nie martwisz się, prawda?
O tym, że nigdy nie byliśmy na prawdziwej randce.
Nie było czasu.
Mogliśmy znaleźć czas.
Nawet jeśli ludzie umierają wokół nas?
Może jak to się skończy.
Moglibyśmy obejrzeć film.
Nie oglądałam żadnego od wieków.
Brzmi dobrze.
Bo to jest dobre.
Domyślam się, że nie macie zbyt często problemów z zasilaniem w tym szpitalu.
Jedynie podczas ataku istot nadprzyrodzonych .
No dalej, Argent, odbierz telefon.
Miałem rację.
Więc po co ci ciało?
Chciałabym móc ci powiedzieć.
Zawsze zapominam, że nosisz dwa.
Ogień, który prawie spalił mnie żywcem.
Niezdolny do niczego, poza słuchaniem własnych myśli powoli doprowadzających cię do całkowitego szaleństwa, minuta po minucie, dzień po dniu.
Tak, robiłem potworne, okropne rzeczy.
Jak również wielu innych ludzi.
Ale nie twoim.
Prawda.
Ale ja nie jestem Dobroczyńcą.
Mi?
Jak ktoś zły może udowodnić, że nie jest zły?
Poprzez akt dobroci.
Co ty mógłbyś dla mnie zrobić?
Pomóc znaleźć twoją matkę.
Sam jestem ciekawy, jako że moja pamięć została skradziona przez moją siostrę, Talię.
Kobietę. To może być ona.
Wiesz co to znaczy?
Kojot.
Technicznie.
To są prochy twojej babci.
Babcia zmarła w Eichen House.
Twój ojciec miał trudne relacje ze swoją matką.
Cóż, mówiła, że słyszy różne rzeczy.
Dlaczego chciała, żeby jej prochy były tutaj?
Prawdę mówiąc, to nie chciała.
Chciała, żeby je rozsypać po drugiej stronie jeziora.
Dlaczego tego nie zrobiłaś?
Bo ona chciała, żebyś ty to zrobiła.
Kiedy skończysz 18 lat.
Nie pytaj mnie dlaczego.
Mamo, to nie są prochy babci.
To Popiół Górski.
Cofnij się!
Jesteś pewien, że zdążysz pociągnąć za spust?
Nie chcę tego robić.
Nie zabijesz mnie.
Nie pozwolę ci zabrać jego ciała.
Ok, dobrze, oczywiście, macie wiele spraw do obgadania, więc chyba pójdę na kawę, z automatu na zewnątrz.
Jeśli zabicie Scotta jest jego częścią, to jesteście gorsi ode mnie.
Właśnie dlatego tu jestem.
Więc wycofaj się i pozwól nam wykonać nasz plan.
Weź Berserkerów i odejdź.
Kate, proszę.
Mamy plan.
Łap!
Dlaczego to zrobiłeś?
Pozwól, że ci pomogę.
Pokażę ci.
Co?
Miałeś rację.
On żyje.
Dzięki Bogu.
Gdzie byłaś?
Rozmawiałam z Peterem.
Jeśli pomoże mi odnaleźć moją mamę, to mam to gdzieś.
Może i jesteś z nim spokrewniona, ale nie jesteś taka jak on.
Może jestem.
Tej nocy, kiedy spowodowałam wypadek samochodowy...
Masz na myśli, kiedy nie kontrolowałaś się z powodu podczas pełni.
Jest część, której ci nie powiedziałam.
Powiedziałam: "Chciałabym, żebyście wszyscy nie żyli."
Zabijanie nie funkcjonuje w rodzinie.
Może w mojej tak.
Zabierają moją mamę do szpitala w Palo Alto.
Właściwie, już jest w helikopterze.
Ale wyjdzie z tego?
Muszę tam być.
Właściwie, to ja też muszę wrócić do szpitala.
Chcą zrobić mi masę testów, ponieważ byłem tak jakby oficjalnie martwy.
Pewnie tata Liama ma dużo pytań.
Po prostu chciałabym, żeby to zadziałało.
To był dobry plan.
Tak, też o tym myślałem.
I właściwie, to myślę, że się udało.
Właśnie dlatego myślę, że to zadziałało.
Banshee.
To jest ostatnia rzecz, jaką twoja babcia napisała przed śmiercią.
Nawet nie wiem, dlaczego to zatrzymałam, bo w zasadzie to jest bez sensu.
Tzn, musi być.
To nie jest bez sensu, mamo.
To jest kod.
- Co potrafi cię rozśmieszyć?
Masz w tym tygodniu trochę więcej, kwiatuszku.
Wejdź.
Oddaj!
- Ile mamy?
- Wystarczy, by pójść na święto.
Powiedziałem tylko, że chcę iść na święto.
Pobawilibyśmy się tylko przez chwilę.
- A za co kupimy jedzenie?
- Może nie jesteś aż tak głupi, Sidao.
- Przepraszam, Mei Lin.
Wielki Chanie, proszę!
Opuść oczy, gdy przemawiasz do Wielkiego Chana!
- Nie chciałam cię skrzywdzić!
- Kto cię przysłał?
- Kanclerz Jia Sidao.
Lecz w noc Białego Księżyca otrzymałam nowe rozkazy od posłańca.
- Dlaczego cesarzową, a nie chana?
- Kto wie, co knuje mój brat?
Brata?
- Kim jest ten posłaniec?
Gdy dotrze do Xiangyan i Jia Sidao usłyszy o mojej porażce, zabije moją córkę!
- Błagam, nie... - Ty dziwko.
Śmiesz pouczać mnie o miłości?
Moje słowa mogą ocalić wiele osób.
Proszę jedyne, abyście oszczędzili jedną.
Zabrać ją.
Konkubina była narzędziem.
Niczym miecz nie decyduje, w które ciało się zagłębi.
Sama pragnęłaś jej głowy.
Proszę cię o to samo.
Kubilaju, cytujesz każdy święty przykaz, który akurat ci odpowiada.
Czy twoje współczucie ma jakieś granice?
- Mam to zrobić, bo płacze za dzieckiem?
- Bo jest siostrą największego wroga.
I szpiegiem dynastii Song.
Jeśli ją oszczędzisz, możesz ją wykorzystać.
Jeśli zaatakujesz Xiangyang, zginą tysiące ludzi.
- Dziesiątki tysięcy.
- Nie wykąpię się w tej krwi.
Nie pozwolę, by wojna zhańbiła moje imię.
- Zasługuję na zemstę.
- Ja również, mój ukochany.
Ale nie używaj taranu, gdy wystarczy strzała.
Niech twoja zemsta będzie precyzyjna.
Jest lepsze rozwiązanie.
Słyszałem, co o tobie powiadają.
Jak twój brat wspiął się na szczyty dzięki twoim dokonaniom w łożu.
- Czyim jestem więźniem?
- Wielkiego Chana.
- Więc co robię w twoich komnatach?
- Zajmuję się wszystkimi transakcjami.
- A dziwki kupuje się i sprzedaje.
- Dlaczego twój brat chce śmierci cesarzowej?
Pokonanie Kubilaja pod kamiennym miastem rozsławiłoby Sidao i ocaliło dynastię Song.
Jeśli chan opuści to miasto, uderzy z gniewem Czyngisa.
- Czyżby twojemu bratu zabrakło rozumu?
- Jedni mają rozum, inni są demonami.
Czy Sidao ukrywa swoją demoniczną naturę wewnątrz murów Xiangyang?
Chcę zobaczyć!
Ling!
- Tęskniłam za tobą.
- Ja za tobą też, kochana.
- Coś cię dręczy, moje dziecko.
- Mogę stracić głowę za to, co powiem.
Okłamałam kanclerza.
Jia Sidao wysłał mnie do Chanbałyku, alby odnalazła Mei Lin - i zleciła zabójstwo władczyni Mongołów.
- Cesarzowa Chabi nie żyje?
Odkrycie przez kanclerza prawdy to tylko kwestia czasu.
Zatem kłamstwo musi utrzymać się przez kolejny dzień.
Władza Sidao upłynie jutro wraz z zachodem słońca.
- Jest skończony.
- A co z Ling?
Bądź silna. Dla własnego dobra i przyszłości.
Jesteś taoistą.
Poświęciłem swoje życie, by służyć chanowi i jego imperium.
Nie mam za dużo czasu.
- Moja druga żona ma złoty język.
- Masz szczęście, mój panie.
Daję jej złoto, aby trzymała je w otchłani, którą nazywa ustami.
Moja trzecia żona ma małe piersi, niczym wyschnięte owoce figowca.
Ale Chabi to nieskazitelny dar od Wiecznego Nieba.
Niektórzy uznaliby wysłanie ślepego mnicha do zabicia kanclerza za kiepską decyzję.
Ślepego mnicha, który niegdyś zabił 25 moich najlepszych żołnierzy.
Wojownika z Wudang, który podobno potrafi niewidoczny przejść przez ściany.
I nagle jesteś kimś słabym?
Skąd pewność, że powrócę, jeśli opuszczę mury Chanbałyku?
Skąd pewność, że tego będę oczekiwał?
Europejczyk nabrał doświadczenia?
Sporo jak na kogoś, kto był go pozbawiony.
- Nie potrafisz słuchać, prawda?
- Potrafię.
Tego, co mi się zachce.
- Resztę kobiet z Komnaty Zapachów też?
- Tylko ciebie.
Nie nie zapraszała mnie na prywatną audiencję.
Jesteś Błękitną Księżniczką.
Nikt tego nie zakwestionuje.
Ja sama to kwestionuję.
Nie obawiaj się, księżniczko.
Sprawię, że będziesz wyglądać na królową.
Który mur we Włoszech jest najwyższy?
- Aby twoim ludziom było bliżej do Boga?
Albo dalej od demonów.
- Wyobraź sobie wyższy mur.
- Xiangyang?
Podaruję ci cesarski glejt.
Dzięki temu wszystkie bramy będą dla ciebie otwarte w drodze na południe.
Przenikniesz do fortecy dynastii Song.
Podczas gdy Sto Oczu zajmie się swoją misją, ty będziesz zbierał informacje na temat umocnień buntowników.
Mogę zapytać, na czym polega jego misja?
- Zabije kanclerza Jia Sidao.
- Jego siostra ma wspólniczkę w mieście.
Inną dziwkę, zwaną Jing Fei.
Korzystała również ze zdrajcy w stajniach, aby wysyłać wiadomości do Xiangyang.
- Póki co więcej nie wiemy.
- Niebawem nastąpi u nich koronacja.
A wtedy owdowiała cesarzowa będzie nadzorowała przekazanie władzy.
- Sidao chce wcześniej wywołać wojnę.
- Wojna daje mu władzę.
A śmierć mu ją odbierze.
Jedź szybko, panie Marco.
- Mei Lin ma wiadomość do Jing Fei.
- Nie mam pojęcia, o kim mówicie.
Czy twoja rodzinna wioska leży daleko stąd?
- Nie, kanclerzu.
- A jak mogę?
- A jak byś chciała?
Jesteś moim kanclerzem.
- Jak nazywa się ta wioska?
- Luzhi.
- Nie znam jej.
- Nie jest zbyt istotna.
Niemożliwe.
W końcu z niej pochodzisz.
- Dlaczego?
- Nie przyznają się do mnie.
Wstydzą się ciebie.
Istnieje tak wiele zasad.
To dzięki nim powstały mury.
Aby trzymać nas z dala od siebie.
I choćbyśmy pragnęli je zburzyć, zasady nam na to nie pozwalają.
Zatem znajdujemy się po obu stronach tego podziału.
Strona nie ma znaczenia. Jesteśmy po prostu ludźmi.
Uważasz, że to prawda?
Uważam, że twoje serce i rozum nie walczą ze sobą, panie.
W tym momencie to ty jesteś dla mnie najważniejsza.
Pragniesz mnie powziąć, mój kanclerzu?
Żona chana nie żyje.
Mei Lin przyznała się, że to ty za tym stałeś, gdy zabijała cesarzową.
Pragniesz mnie powziąć?
Pragnę odwiedzić twoich rodziców i przekonać ich do zmiany nastawienia.
Musimy ruszać dalej.
Zgraja łajdaków zaatakowała naszego ojca, chana!
Podłe robactwo zaatakowało cesarzową!
Dynastia Song poprzysięgła zniszczyć wszystko, co kochamy!
Czy synowie Czyngisa przystają na to?
Połączyłem siły z księżniczką Kutulun w jednym celu!
Aby nauczyć te diabły, że jesteśmy Mongołami i świat należy do nas!
- Dlaczego mamy słuchać księżniczki?
- Rozumiem te obawy.
Co dziewka wie o prowadzeniu bitwy?
A co z waszymi prababkami, które walczyły z Czyngis-chanem?
- Nie jesteś słabym motylkiem.
- A z ciebie żadna lwica.
Czy wygodnie ci się żyje w Komnacie Zapachów?
Tak, jak najbardziej.
Opowiedz mi o miejscu, w którym zostałaś wychowana.
- Blednie w obliczu pałacu chana.
- Tęsknisz za nim?
- Co się z nią stało?
- Zginęła.
- Podczas oblężenia?
- Masz przyjaciół w Chanbałyku?
- Mój eunuch świetnie o mnie dba.
A co z twoimi siostrami z Komnaty Zapachów?
Nie wiedzą zbyt wiele na temat ludu czy ziemi.
Uważasz ich za bezwartościowe?
Na swój sposób są wartościowe, ale nie znają się na łuku ani jeździe.
A to najwspanialsze przyjemności na świecie.
Dni moich przejażdżek skończyły się dawno temu.
Wychowano nas w podobny sposób.
Być może kiedyś pojedziemy gdzieś wspólnie, cesarzowo.
Jaka według ciebie czeka cię przyszłość, księżniczko?
- Nigdy się nad tym nie zastanawiałam.
- Możesz być ze mną szczera.
Byłam niegdyś w twoim wieku.
Wiem, o czym może marzyć dziewica królewskiej krwi.
- Zastanawiałam się trochę.
- I któż jest twoim wybrańcem?
Niech inne dziewczyny dbają o władzę i prestiż.
Na pewno gdy zamykasz w nocy oczy, pragniesz kogoś szlachetnego.
Mam jedynie nadzieję, że podaruję przyszłemu mężowi wielu synów.
Czekają nas długie rozmowy.
Mój ojciec wysłał Polo, by ten zabił naszego wroga.
- Ma swoje powody.
Jedna myśl nie daje mi spokoju.
Być może parę miesięcy temu poległ niewłaściwy brat.
Nie powtarzaj tych słów.
Sam puszczę je w niepamięć.
Nie zrozum mnie źle, Ahmadzie. Kocham i ubóstwiam ojca.
Ubóstwiasz?
Królestwo zawsze przymykało oko na ulubieńców mojego ojca.
Ale nikt nie wspiął się na szczyt tak szybko jak ten Europejczyk.
"Otwórz bramy cudzoziemcom, a wyjawią wszystkim nasze tajemnice".
Usłyszałem to od wuja, gdy przyjechałem do Karakorum.
Nie mówił wprost o tym szczurze, ale mogłem się tego domyślić.
Ale jeśli mu się nie uda i chan nie będzie chciał pozbyć się chłopca, wtedy mu w tym pomożemy.
Śmierć cesarzowej Chabi daje nam przewagę.
To był tchórzowski i nikczemny czyn.
A jak będzie wyglądało życie naszego ludu, jeśli zniewolą go mongolskie hordy?
- Mam dość tej rozmowy.
- Niebawem dojdzie do koronacji.
Będziesz tryskał wigorem.
I być może uda ci się zrealizować swoje plany.
Nasza pozycja w rokowaniach osłabła przez twoją głupią zagrywkę z chanem.
Dlatego ponownie doradzam zaczekać z przekazaniem władzy,
- Twoja siostra zginęła?
- Można się tylko domyślać.
Masz w ogóle serce?
Nie boisz się o to, co czeka córkę, która będzie musiała żyć bez matki?
Życie będzie toczyć się dalej.
Gdy już spakujesz swoją porcelanę, posprzątamy pozostawiony przez ciebie bałagan.
Jaki pozostaje mi wybór?
Udało ci się, cesarzowo.
Mogę chwilowo pozostać na miejscu?
Chcę zobaczyć, co wyniknie z twoich układów z diabłem.
Jesteś wolnym człowiekiem, Jia Sidao.
Wolnym od odpowiedzialności, winy i zagarniania wszystkiego na swojej drodze.
Poza pałacem.
Zawsze będziesz naszym obywatelem.
Gdyby tylko było to prawdą.
- Jakby otworzyły się bramy piekła.
- To ciepło emanujące z domu.
- Kiedy ostatnio je czułeś?
- Raczej ciebie, Sifu.
Ja będę rysował, a ty zabijał.
Chan przewidział moją porażkę, w razie której podejmiesz misję.
To nie jest błahostka.
- To może się źle skończyć.
- Lecz nie wycofasz się.
Jeden trup zamiast masakry.
Jeśli zginiemy, to za chwalebną sprawę.
Rozbawiłem cię czymś?
Chyba wraz z ciałem zniewolono ci umysł.
Nie wierzysz w naszą sprawę?
Jest różnica pomiędzy swobodną wiarą, a wiarą, którą ktoś ci narzuca.
Nie zatrzymuj się.
Stać!
Co was tu sprowadza?
Pokażcie, co tam macie.
Proszę.
Ku pamięci cesarza.
Chcesz zająć towar świętej osoby?
- Gdzie ona jest?
- Jest ulubienicą kanclerza.
Nie przyprowadzę jej tu za dnia.
- Wierzysz mi?
- Mogłem was zostawić przy bramie, mnichu.
Gdy wypełnię swoją misję, nie będę już na wasze usługi, jasne?
Spotkajmy się tutaj po zmroku.
Mój syn powrócił z polowania.
Widzę, że twój nowy sokół sprawdza się.
Skuteczne odwrócenie uwagi.
- Byłyście na stepie?
- Twoja matka świetnie jeździ.
Zakładam, że księżniczka również.
Trudno było zauważyć pośród kurzu.
Jest znacznie wyższy niż typowy mongolski kuc.
Mongolski kuc skrzyżowany z rasą o gorętszej krwi.
- Matko.
- Zawstydzam cię?
- Jest całkiem ładny.
- Córko.
Księżniczko.
Przejdziemy dalej?
Pragniesz tak bardzo spiłować miecz, aby posłużył za rożen?
- Myślę, że jesteś gotowa.
- Jeszcze jak.
Wojna to prosta sprawa.
To oczekiwanie jest męczące.
- Jak nazywasz swój miecz?
- Ostateczność.
- Dobra nazwa dla tego, który go dzierży.
- I dla tego, który otrzymuje cios.
- Chcesz o tym pomówić?
- A jest o czym?
- Ani jaj, by mnie poślubić.
Zatem był to fortel.
Celowo przegrałaś, abyś została mi przyrzeczona.
Za często skupiasz się na własnej osobie, Bjamba.
Gdybym cię pragnęła, byłbyś mój od wielu lat.
Ale póki co jestem zaręczona z Ostatecznością.
Nigdy bym nie pragnął oddzielić cię od twego ostrza.
Nie musiałabyś go poświęcać dla kogoś innego.
- Kogoś innego?
- Jesteśmy wojownikami.
I tak się stanie.
Musimy pomówić o Mei Lin.
- Nie żyje?
- Oszczędzono ją przez wzgląd na córkę.
- Powiedziała, że nam pomożesz.
Przybywam z Chanbałyku z wiadomościami o zbliżającym się ataku Wielkiego Chana.
Zaatakują was tysiące barbarzyńców.
Krew dynastii Song spłynie niczym Jangcy.
- Chcesz, bym wam w tym pomogła?
- Chcę, byś pomogła temu zapobiec.
Musisz mnie posłuchać, Tulga.
Grozi nam niebezpieczeństwo.
Cesarzowa zadaje wiele pytań.
Szuka innej żony dla księcia.
Niby jak?
Będziemy wiele mil stąd, zanim zauważy twoją nieobecność.
- To niemożliwe.
- Co chcesz przez to powiedzieć?
Musisz uciec beze mnie.
Przynajmniej ty będziesz bezpieczny.
- Nie ma mowy.
- Niegdyś zjednoczymy się w Wiecznym Niebie. A może i wcześniej.
Ale na razie musisz uciekać.
Nie próbuj się ze mną kontaktować.
Gdzie byłaś?
Odwiedziłem cię wcześniej.
Wybacz mi moją nieobecność, mój kanclerzu.
Dar od naszych braci w Quinsai na koronację cesarza.
Osobliwa substancja.
Gdzie byłaś?
W domu uciech.
Obawiam się o moją przyszłość, gdy już cię zabraknie, panie.
Zapytałam się właścicielki, czy mogę wznowić pracę.
- Nie pozwolę na to.
- Nie mam wyboru.
Brak innych umiejętności zmusza mnie do tego.
Nawet tak nie mów.
Byłem w błędzie.
Nie wiedziałem, co wtedy skrywa twoje serce.
Ogłaszamy ten święty dekret w imieniu naszego łaskawego cesarza w dniu jego koronacji.
Niech jego cnoty wykroczą poza niebiosa.
Niech jego wspaniałomyślność zapewni dobrobyt całemu światu.
Będę czekał z końmi, gdy zakończysz misję, Sifu.
Z Bogiem.
Aby wszyscy mogli wielbić życzliwość i łagodność oraz cieszyć się rządami naznaczonymi wiecznym pokojem.
"Słyszę i zapominam".
"Widzę i pamiętam".
"Czynię i rozumiem".
Znasz to przysłowie?
- Aż za bardzo.
- Uważasz, że jest prawdziwe?
Nie osądzam decyzji, które podjąłeś. I nie zrozumiem ich, dopóki pióro nie zabarwi pergaminu inkaustem.
Niech jego prawość i szacunek pokierują licznym ludem dynastii Song zgodnie z 16 zasadami Świętego Dekretu.
Kto cię przysłał, mnichu?
- Musisz zabrać ją ze sobą. - Kim ona jest?
- Jedź z nami.
Będziesz z nim bezpieczna.
Jing Fei!
Jesteś gotowy, by zasiąść na tronie, mój cesarzu?
Usilnie starają się go naprawić.
Ale póki co to tędy się wedrzemy.
/Wielki Czyngis, potomek wilka... /śnił o mongolskim imperium /rozciągającym się na całe Chiny.
/Próbowałem spełnić to marzenie /bez przelewania naszej krwi.
/Byłem cierpliwy.
/A moja cierpliwość została nagrodzona /uciętymi głowami waszych towarzyszy.
/Moi uczeni i ministrowie /doradzali mi pokój, a nie wojnę.
/Ale ja jestem /dumnym Mongołem.
/Czasami do pokoju można doprowadzić /tylko za sprawą pełnej okrucieństwa wojny.
/Ruszamy na wyprawę, /która dopełni nasze przeznaczenie.
Ci, którzy polegną, zostaną uwiecznieni w "Tajnej historii Mongołów".
Wasze żony, dzieci i rodzice będą ponad innymi Mongołami, ponieważ w swych sercach będą wiedzieć, że ich mężowie, ojcowie i synowie oddali życie w pościgu za ostatnim snem wielkiego Czyngisa!
Wyruszamy!
Poprzednio w "The Affair"...
Helen, nic się nie wydarzy.
Nie skontaktuję się z nią.
Scotty, co ty tu robisz?
Muszę być pewna, że nie robię błędu.
Wiem, że każda komórka twojego ciała chce utrzymać ją przy życiu, ale trwanie przy niej nie sprowadzi go z powrotem.
Kocham cię.
Jane uczy się do sesji, więc tam nie możemy pójść.
Myślałam, że wszyscy wyjechali z miasta na święta.
Max nie ma gdzie pójść.
Moglibyśmy pójść do muzeum.
Razem z przyjaciółką zabrały dzieci na narty, wracają dziś wieczorem.
- Kocham cię.
Co masz na myśli?
Brzmi to dobrze.
Wyprowadzisz się?
Obiecuję, że warto będzie poczekać.
Coś nie tak?
O której odjeżdża twój pociąg?
Za pół godziny.
Tam jest garderoba.
Ma być?
Nadaje się na pracownię pisarza, i mogłabyś w nim mieszkać kiedykolwiek będziesz w mieście.
To miejsce, w którym lokujesz swoją kochankę, żeby móc ją pieprzyć, kiedykolwiek ci się zachce.
Alison, to tylko chwilowe rozwiązanie bardzo skomplikowanej sytuacji.
Och, a więc tak to nazywasz?
Mam czworo dzieci!
To za 9 miesięcy.
To nic, jeśli mówimy o rozbiciu swojej pieprzonej rodziny i zniszczeniu życia własnym dzieciom.
Dlaczego tego nie powiesz?
Powiedz to.
Cześć.
Miłej nocy.
Nawzajem.
Alison Bailey, jak żyję i oddycham.
Nadal spotykasz się z tym kolesiem?
Złamał ci serce?
Trudno jest kochać kogoś, kto nie odwzajemnia twojego uczucia, prawda?
Nie zadziałało, ale... Chcesz mnie zerżnąć, Oscar?
Co?
Chcesz, prawda?
Ale twój... twój mąż mnie zabije.
Nie jestem głodna.
Nie szkodzi.
Chcesz się przejechać?
Jest jarmark świąteczny w Amagansett.
Myślę o kupnie prawdziwej choinki w tym roku, odświeży trochę mieszkanie.
Muszę iść do domu.
Z powrotem do męża?
Człowieku, co to w ogóle dla ciebie znaczy?
Żryj gówno, Oscar.
Sprzedajemy ranczo.
Dużo forsy w tym miejscu, tak?
Tak, szukałem czegoś do wykorzystania przeciwko Lockhartom, żeby otrzymać swoje pozwolenie.
Cherry refinansowała kredyt przez lata.
Nie wierzę ci.
Przykro mi, Bailey.
Nie chciałem być tym, który ci to powie.
On... powiedział, że kredyt był refinansowany tyle razy, że ranczo nie jest już twoje.
Widział papiery w biurze sekretarza okręgu.
Są przedawnione, Alison.
Będziemy wypłacalni do czasu gdy wrócą letnicy.
Nie zostało żadnych pieniędzy.
Był zły na brata, co całkowicie rozumiem, ale nie można podejmować sentymalnej decyzji o czymś tak dużym.
Poczekam, aż dostanę kredyt, a wtedy posadzę chłopców i przekażę im dobre wieści.
Nic nie rozumiesz?
Oni wszyscy myślą, że będą bogaci.
Robią plany.
Kiedy się dowiedzą...
Jak im nie powiesz, ja to zrobię.
On już wie.
Powiedziałam mu.
Co?
Powiedziałam ci żebyś zabrała go do szpitala.
- Co ty robisz?
Pożałowałam swojej powściągliwości tak głęboko.
Przyjęłam cię do tego domu.
Podniosłam cię z samego dna.
I tak mi się odpłacasz?
Okłamywałaś nas wszystkich.
Alison, próbowałam tak mocno, przez tak długi czas, znaleźć miłość w moim sercu, by ci wybaczyć, a ty stajesz się coraz bardziej nienawistna.
Chodźmy porozmawiać, OK?
Chcesz mi powiedzieć co się dzieje?
Myślałam o nocy, której zmarł Gabriel.
Co się stało?
Co masz na myśli?
Dlaczego nie pamiętam.
Zaczyna mi to umykać.
Pamiętam imprezę na plaży.
Pamiętam ognisko.
Tak, pomyślałam, że... będzie mu zimno kiedy wyjdzie, więc poszłam do domu po koc.
Cole go pilnował.
A kiedy już wracałam, wyciągali go z wody.
A potem... usiadł i mnie przytulił.
Po raz pierwszy od lat.
Położyłam go do łóżka.
To nie była twoja wina.
Nie mogłaś tego wiedzieć.
Takie przypadki są tak rzadkie, że nie można ich wyłapać.
Pozwólcie mi tylko zabrać go do szpitala, proszę.
Spokojnie.
- Dalej, oddychaj.
To nie była twoja wina.
Wtórne utonięcia są tak niebezpieczne, szczególnie u małych dzieci, bo dziecko wygląda jakby było zmęczone, jak każde dziecko, które spędziło cały dzień na plaży.
Nie mogłaś tego wiedzieć.
Nie wiem.
Nie, nie wierzę.
Więc już nigdy go nie zobaczę.
To... to nie ma znaczenia w co ja wierzę.
W co ty wierzysz, Alison?
Wracaj!
Gdzie idziesz?
Zamarźniesz tam!
Jak Athena?
Wrócę tam na jakiś czas.
Dlaczego?
Musisz porozmawiać ze swoją matką.
Ma ci coś do powiedzenia o ranczu.
Co?
Jest bezwartościowe.
Widocznie można.
Dlaczego mi to mówisz?
Bo to prawda.
Proszę, zostań.
Nie chcę umrzeć.
Miałaś rację.
O hipotece.
Nie obchodzi mnie gdzie pójdziemy.
Gdziekolwiek chcesz.
Panie Solloway, dziękuję za ponowne przyjście.
Mam bilety na dzisiejszy mecz Yankees z moim synem.
Załatwię to szybko.
- Naprawdę?
- Pogrywasz ze mną, człowieku?
Chciałbym zadać panu parę pytań na temat pańskiego samochodu.
Kilka lat.
Jaki ma przebieg?
Nie mam pojęcia.
Coś nie tak?
Powtórz to.
Jestem twoja.
- Jestem twoja.
Gdzie ja cię znalazłem?
Nigdy wcześniej tego nie robiłam.
Nie?
Musi być w pralce.
- Jest już mokry?
Czy to dziwne?
To piękna koszula.
- Panikujesz teraz?
- Trochę.
Nie rób tego.
Coś wymyślisz.
Wierzę w ciebie, Noah Solloway.
Tu jest twoja koszula.
- Przepraszam za to.
Kiedy się znowu zobaczymy?
Kocham cię.
Wiesz o tym, prawda?
Po prostu martwię się, że obudzi się z ręką w nocniku.
To miękkie tacos?
- Chcę twarde.
Myśli, że dostanie się do Williams z powodu nazwiska, ale z jej ocenami, musielibyśmy sfinansować całą bibliotekę.
Sprawdzałaś w zmywarce?
I gdzie jest Martin?
Mamusiu, mogę obrać czosnek?
Używałeś mojego szamponu?
Powiesz mi w końcu?
Jakim teście?
Znalazłem go w koszu na śmieci.
Jasne, nie wiem o jakim teście mówisz.
- Helen, nie rób tego.
Znalazłem twój test ciążowy.
- Którym koszu?
Tym w kuchni.
Musi być Whitney.
- Nie jest twój?
Noah, możesz tego nie robić?
Wiemy, że jesteś w ciąży.
Przepraszam.
Jestem taka głupia.
Mam umówioną aborcję na jutro.
Kto ci to zrobił?
Że wiemy.
Zabiorę ją do dr Jaffey i może zrobić skrobankę tam.
Jak długo jest już w ciąży?
Prawie trzy miesiące.
Trzy miesiące?
Nie wiem.
Musimy bardziej się starać.
Wiem.
Co to za chłopak?
Nie chce powiedzieć.
- Dlaczego?
Może to on?
- Sprawdzasz jej Facebooka?
- Oczywiście że tak.
- Znasz hasło?
Miała zamiar iść do Planned Parenthood.
Sama?
Tej na Wall Street.
Jest dumna, że udało jej się załatwić wizytę w najlepszej klinice w mieście.
Na nazwisko Whitney Solloway.
Nie mogę panu podać takich informacji.
Whitney jest w ciąży.
Co?
Tak, jest w ciąży, moja 17-letnia córka.
Z kim?
Kto... Dziewczyny którą ruchasz?
Oczywiście, że się z nią kontaktuję.
Nie chcesz wiedzieć.
Ale nie dzwoniłeś do niego?
Nie, zadzwonię do niego na święta... dlaczego w ogóle poruszasz ten temat?
Co masz na myśli?
Jeśli cię naprawdę kocha, da ci czas, żebyś to wszystko sobie ułożył, prawda?
... a potem wrócić do tego następnej jesieni.
Kocham ją, Max.
Nie szukałem tego.
Próbowałem od tego uciec, lecz wciąż do niej wracam.
To nie jest jakiś kryzys wieku średniego.
Nie powiedziałem że jest.
Ale kochałeś Helen, prawda?
A ja kochałem Val.
To nie trwa, stary.
Żyjesz fantazją małego chłopca.
Czas dorosnąć.
Kobiety są jak giełda.
Zostaw swoje pieniądze tam gdzie są.
Zaufaj mi.
Popełniłem ten błąd.
Wyglądał jakby właśnie wyszedł na papierosa.
Po chwili już leciał.
Muszę iść do domu.
A potem wyśle cię do domu z Vicodinem i Valium, którego możesz nawet nie potrzebować.
Na pewno będę.
Czy dostanę depresji?
Może.
Ty dostałaś?
Nie wierzę, że poszłaś do jasnowidza.
Cóż, byłam młoda, i poszłam do kilku, jeśli chcesz wiedzieć.
Co?
To był ciężki czas.
Nie chcę takiego życia.
Muszę odejść.
Odejść?
Spędziliśmy ze sobą połowę życia.
Kocham kogoś innego.
Pomyśleć o tym co najlepsze dla dzieci.
Potrzebujesz trochę czasu?
Chcesz zostać sama?
Chcę żebyś wyniósł się z mojego domu.
Ona tu była?
Pieprzyłeś ją w tym domu?
Wynoś się.
Wynocha z mojego pieprzonego domu!
Hej, to ja.
Witamy w Mount Weather.
Pierwsza próba na człowieku zakończyła się sukcesem.
Wiem co im robicie.
Musimy ich uwolnić.
Znalazłem cię. _
Oczywiście, jeśli tylko ominiemy Żniwiarzy i Górali.
Przysięgam na Boga, jeśli twoja mama w krótce nie rozpocznie misji, pójdę tam sam.
Nie pójdziesz sam.
Zgaduje, że inkwizycja zakończona.
Tak przy okazji... Jak się ma Finn?
Nie rozmawiałam z nim odkąd wróciliśmy.
Nie wiem, co powiedzieć.
On nie przestawał strzelać...
Jeśteśmy na wojnie, Clarke.
Następna runda moja.
Mount Weather?
Jaki jest plan?
Zrobiliśmy, co musieliśmy zrobić.
Muszę iść.
Kłopoty w raju?
Tylko dlatego, że oni ci wybaczyli to nie oznacza, że ja również.
Znikaj, Murphy.
Taa. Miłego dnia.
Wiem dlaczego nie słyszeliśmy żadnego sygnału z innych stacji.
Mount Weather nas zagłusza.
Pokaż...
Przestawiłam rezonator i złapałam to.
Jest na każdej częstotliwości.
Komunikacja dalekiego zasięgu jest totalnie spieprzona.
Dlatego też zasięg naszych wędrówek jest taki słaby.
Taki sam sygnał Monty słyszał z czarnej skrzyni ze statku "Exodus".
Mount Weather rozbiło ten statek.
Nikt nigdzie się nie wybiera.
Ty i twoi przyjaciele nie jesteście żółnierzami, a nadal zachowujecie się tak samo, narażając się na zagrożenie.
Nie rozumiesz...
Reaven coś znalazła.
Mamo, my już walczymy na jednym.
Nie zamierzasz odpuścić, prawda?
Nie, dopóki moi przyjaciele nie będą bezpieczni.
To były ciche dwa dni.
Może Kane robi postępy z przywódcą Ziemian..
Lub może już nie żyje, a oni zbierają się przeciwko nam, jak już wcześniej mówiliśmy.
Być może... dlatego potrzebujemy więcej straży.
Sir, minęły 3 dni, a statystyki Mayi wciąż rosną.
To za wcześnie, by być pewnym, ale wierzę, że będzie mogła przezwyciężyć promieniowanie sama.
Krew Jasper'a jest 8 razy bardziej efektywna niż krew każdego innego człowieka, którego kiedykolwiek używaliśmy.
Ciągle jestem w fazie testów, ale jego system zapoczątkował skok jej systemu.
Mówisz, że to permanentne?
Maya może przeżyć na Ziemi?
Mówię, że to możliwe.
Wiem, że planem było porównanie ich genów, ale to zmienia wszystko.
Jasper się zgłosił na ochotnika.
Nie będę umieszczać tych dzieci w klatkach jak zwierzęta.
Każdego dnia, malujesz świat zewnętrzny, a jeśli Dr. Tsing ma rację, będziesz mógł zobaczyć go ponownie, Tato.
Dokąd idziesz?
Będziemy musieli to zrobić mimo tego.
Nie mogę uwierzyć, że pozwolili mu iść.
Jest najlepszym tropicielem jakiego mamy.
Jesteś pewna, żeby ich zabierać?
Nie martw się.
Twoja straż sobie poradzi.
Wiem, że martwisz się o Finna.
Dzięki za uniewinnienie go.
Myślał, że ratuje swoich przyjaciół.
Jednak pytaniem jest, czy on sam się uniewinni.
Kane, przestań.
Jeśli chcieli by nas zabić już, by to zrobili.
Oh, dwa dni bez jedzenia i picia.
To... to nie tak nasza historia się skończy, Marcus.
Trafić do takiej samej stacji na ziemi, żeby potem w niej umrzeć?
Mamy jeszcze coś do zrobienia.
Przestań.
Przybyliśmy w pokoju.
Mówisz o pokoju, kiedy to właśnie ty wysłałeś zabójców. do mojego obozu.
O czym ty mówisz?
Jeden z was umrze. Tutaj, dziś, z rąk drugiego.
Słyszałem teorie o waszym poddaniu się od mężczyzny, który przeźył.
Powiedz, kiedy skończą.
Chcą żebyśmy się obrócili przeciwko sobie.
Chcą sprawiedliwości.
Wiele osób straciło życie po obu stronach,
dlatego musimy zakończyć tę wojnę.
Jak ci na imię?
Lexa.
Jestem Thelonious... a to Marcus.
Twój przywódca mówił o zabójcy w wiosce?
Tak.
Nie mamy z tym nic wspólnego.
To nie ma znaczenia.
Przywódca myśli, że macie.
Jeden z was musi podnieść nóż.
To jedyny sposób.
A co jeśli odmówimy?
Wtedy przywódca poderźnie gardła obojgu.
Miałem nadzieję cię złapać zanim się wypisałeś.
Widzę, że nie jestem jedynym, który jest pod wrażeniem twojej odwagi.
oh, zrobiłem tylko to, co każdy zrobiłby na moim miejscu.
Jasne.
Mount Weather nie było budowane zbyt długo.
Po pewnym czasie, śladowe ilości promieniowania przedostają się do środka.
Wyrwa w obudowie jest tego doskonałym przykładem.
Mamy procedury na tego typu rzeczy, ale szczerze mówiąc, te metody wypadają blado przy tym, co zrobiłeś dla Mayi.
oczywiście że nie, ale jeśli mógłbyś zainspirować swoich przyjaciół, by podążali za twoim przykładem. Wyobraź sobie, jakie zmiany moglibyście wprowadzić.
Niedługo się ściemni.
Brakuje dwóch...
Gdzie oni do diabła są?
Poszli znaleźć wejście.
Wejście?
To nie jest cel misji.
Ruszamy.
Pójdę z nimi.
Finn, czekaj.
Powinnaś móc powiedzieć mi to w twarz.
Pójdę po niego.
To był wypadek.
Co to było?
Jeśli mnie słyszycie, użyjcie namiotów!
Mój namiot!
Zgaduję, że niektóre z nich miały dostęp do bunkra.
Wracamy natychmiast.
Na wypadek, gdybyś zapomniał nie jesteśmy pod twoimi rządami.
Nie zmuszaj nas do użycia siły.
No dalej, Scott, 47 naszych ludzi są więźniami na tej górze.
Co one robią?
Uciekają.
Toksyczna mgła!
Tak, już się robi.
- Szybciej!
Wszystko gra?
Clarke, słyszysz mnie?
Jesteśmy bliżej źródła.
złapaliśmy krótki dystans.
Clarke, słyszysz mnie?
Cholera!
Clarke i Finn znają ten las.
Zostawiła swój plecak, a ma w nim namiot..
Znajdą schronienie..
- Co to?
Ta jest czysta.
To brzmi dla ciebie czysto?
Będzie, kiedy złamię szyfr.
To znaczy... Będziemy w stanie słuchać Mount Weather.
Ruszamy.
Gdzie my jesteśmy?
Wygląda jak garaż.
Bardziej jak grobowiec.
Słuchaj przykro mi z powodu twojego człowieka, ale musimy znaleźć wejście do Mount Weather.
Ostrożnie.
Ruszamy.
Jestem pewien, że wszystko z nimi w porządku.
Wszyscy mają namioty.
Na początku nie mogłaś na mnie patrzeć, a teraz patrzysz na mnie jak na wroga.
Nie patrzę na ciebie w ten sposób.
Ale nie patrzysz na mnie tak, jak wcześniej.
Czekałem na właściwy moment, by dać ci to.
Zaczynam jednak myśleć, że ten moment nie nadejdzie.
Wiem jak wiele dla ciebie znaczy.
Skąd go masz?
Miał to na szyi.
Ludzie, pomyślcie o wszystkim, co oni dla nas zrobili.
Ja też.
No dalej!
Wiesz co?
Nieważne...
Nie mamy dużo czasu, ale możemy tu swobodnie gadać.
Co tu jest do diabła grane?
To znaczy, że narazili ją na promieniowanie celowo.
Założę się, że tylko po to, żebyś został jej krwiodawczym braciszkiem.
To właśnie powiedział Dante.
Co jest standardowym leczeniem?
Czekaj chwilę...
Dlaczego nam to pokazujesz?
Ponieważ się martwię.
O co?
Słuchaj, bez tych zabiegów byśmy umarli.
Musimy się stąd wydostać.
Wiedział, że się na to nie odważę, tak samo jak wiedział, że zrobię wszystko, żeby ocalić Maye.
Więc nie pytajmy.
Jeśli Clarke uciekła, my też możemy.
Nigdy wam się to nie uda.
Od kiedy Clarke uciekła, ochrona została zwiększona.
Nie zostawię tutaj nikogo.
To oznacza, że oni skończą tam na dole.
Jaki mamy wybór?
Zgłosimy się.
Co tak długo?
Już prawie.
Oni używają tu jakiejś modulacji głosu... jak pętla sprzężenia zwrotnego.
Muszę tylko wskazać początek pętli, i doprowadzić do czystej transmisji.
Kiedy wystrzelą w górę, uderz ich jeszcze raz.
Bez odbioru.
To broń.
Co oznacza, że nas atakują.
Sierżant Porter?
Tak, pani?
Zbuduj swoją bombę.
kiedy mgła się podniesie, zdemontuj wieże.
- Zrozumiano?
- Zrozumiałem, proszę panią.
Coś nie tak?
Słuchaliśmy wroga..
Zniszczymy antenę i nie zrobimy tego ponownie.
Trudno.
Wiem, co Clarke zrobiłaby.
Nienawidzę tego dźwięku.
Sprawdź to.
Co to?
To ty, Blake?
Jesteś tu?
Bell, co to?
Źniwiarze.
Nie.
To Lincoln.
Lincoln, to ja.
Octavia.
To trwa już wystarczająco długo.
Musi być jakiś inny sposób, aby rozwiązać ten problem... Coś, o czym jeszcze nie pomyśleliśmy.
Nie ma.
Możemy zaoferować wymianę.
Wszyscy prosiliśmy o powrót do pokoju.
Przez poświęcenie.
i zabijanie się nie skończy.
Jest tylko jeden sposób na wydostanie się stąd.
Musisz mnie zabić.
Musisz to zrobić.
To nasz jedyny wybór.
Powiedziałem... nie.
Nie wydałeś rozkazu masakry.
Nie jedyny.
Marcus, nie potrzebujesz odkupienia.
Dokonaliśmy wyboru na Arce, którym było przetrwanie.
Więc zrobiliśmy to dla naszych ludzi.
Tak się nie stanie.
Jesteś dobrym człowiekiem, Thelonious.
Mówiłem ci. Nie przeszliśmy tej drogi, żeby umrzeć.
On jest Żniwiarzem?
Jak to w ogóle możliwe?
On tylko na mnie spojrzał
Nie wiem.
Zdejmij te łańcuchy.
Thelonious, proszę, ona jest po prostu niewinną dziewczyną.
Podjął decyzje. Ten jeden jest mój.
Usłyszałam, co potrzebowałam usłyszeć.
Tak, Komandorze.
Ty jesteś przywódcą?
Nauczyłam się wiele o tobie.
To jasne, że twoje intencje są honorowe.
Twoje pragnienie pokoju jest prawdziwe.
Uwolnić go.
Za masakrę, należy odpowiedzieć.
Krew, za krew.
Jesteś pewna, że jesteś na to gotowa?
Słyszysz mnie?
Co teraz?
Teraz zabierzemy go do domu.
Mgła zniknęła.
Był nieuzbrojony.
Musimy iść.
Nawet już nie wiem, kim jesteś.
Tak samo jak ja.
Kim się staliśmy?
I gotowe, Monty.
Jak daleko jesteś teraz?
Muszę powiedzieć, że jestem pod wrażeniem, Jasper i głęboko wdzięczny.
To początek, sir.
Będzie ich więcej.
Nie mam żadnych wątpliwości.
Uratowałeś nas, prawda?
Przynajmniej tyle możemy zrobić.
Widzisz, dokto?
To nasza przyszłość.
Musisz mieć trochę więcej wiary w nasze społeczeństwo.
Mam nadzieję, że wszyscy są zgodni.
Nie przejmuj się nią, tato.
Dr. Tsing nie lubi przyznawać sie do błędów.
Myślisz, że jestem głupi?
Powiedz mi, że nie stałeś za naruszeniem obudowy, które prawie zabiło Mayę.
Kocham cię, Cage. Ale nie było w tym biurze Wallace'a od bomb. A jeśli się dowiem, że kłamiesz, to nie puszczę tego płazem.
Czy wyraziłem się jasno?
Kupiliśmy sobie trochę czasu, ale musimy zwerbować kogoś jeszcze, kogoś, komu możemy ufać.
Nawet nie wiemy, czy Clarke jeszcze żyje.
Oczywiście, że żyje.
Cóż, lepiej niech się pośpieszy.
Bellamy i Octavia?
Wiedzą, że mamy się tu spotkać.
Próbowałaś przez radio?
Jeśli byśmy zabrali antenę, nie mogli byśmy tego robić.
Co z pozostałymi stacjami?
Nie wiemy czy są jakieś.
Wiemy za to że 47 naszych ludzi są więźniami na tej górze.
Zamierzamy ich wyciągnąć.
Przepraszam.
Wszyscy mamy blizny bitewne, Finn.
Pomocy!
Pokaż nam swoje ręce.
Stój.
Mam wiadomość. Od przywódcy Ziemian.
Wynoście się... lub gińcie.
Mamy dwa dni.
SerialeOnline.org.pl
Gdzie jesteś?
Spencer Hastings, jesteś aresztowana, za morderstwo Bethany Young.
Nie zrobiłam tego!
Kiedy wychodzisz za kaucją, za morderstwo, to się wydaje po prostu dobrym wyjściem.
Są klaunami, prawda?
Buty od Jimmy Choos.
dostaniesz je.
Tak, a potem urządzać Lodowy Bal.
Zniszczyłam wam życie, a teraz jestem Królową Balu.
Już wolałabym tańczyć prz zdechłych małpach, niż iść na ten głupi Bal Lodowy Ali.
Zdechłe małpy?
Ali ma wszystko co chciała.
Mony nie ma, Bethany nie żyje. A teraz stara się w to wrobić Spencer.
Kazano mi poczekać 30 dni po jej śmierci, a potem dostarczyć Ci to osobiście.
Obiecaj mi, że się nie poddasz, Hanna.
I Twoją wolność od więzienia.
Hej, Mikołaju.
Mamo.
Ma ci wiele do pokazania.
Wiem, że powiedziałaś mi bym nie wychodziła z domu bez makijażu, ale jako trup, to wszystko co mogę zrobić na Twój Lodowy Bal.
Zaczekaj na to.
Czy ty i tata daliście mi ten sam prezent?
Nie ma dwóch sukienek.
Chyba potrzebujesz okularów.
Otworzyłaś go i była tylko jedna sukienka.
Dlaczego mamusiu?
Dobra dziewczynka.
Dla kogo była druga sukienka?
[Tu leżą połamane kości Tobiego C.] Ali chowanie rzeczy traktowała jak grę.
Wyszłaś za kaucją, pod oskarżeniem za morderstwo, Spencer.
Nie wyjdzie.
Aria i Emily znajdą powód, by ją tam zatrzymać.
Brzmi jakbyś to wszystko rozgryzła.
Toby, to mogą być moje ostatnie Święta.
Wesołych...
Miły gest.
Dziękuję.
Wesołych Świąt.
Nie usłyszy was.
Zadzieracie z Claire, zmagacie się ze mną.
Trzęsę się ze strachu.
Lepiej zacznij się za siebie oglądać, bo tworzysz sobie wiele wrogów.
A w Rosewood zdziry są zakopywane.
Mona mawiała, że kiedy ktoś ci pokazuje kim jest, uwierz mu.
Ale wredne dziewczyny zostają wredne.
Wiem, że nie chciałaś robić drogich prezentów w tym roku, ale to na dzisiaj.
Czy to pierścionek z dekoderem Ali?
Ezra, są piękne.
O tak, nie pytaj.
To jest jak... ile możesz zdobyć kucyków.
Serio?
Nadal może słyszeć, prawda?
Okej, chciałam tylko powiedzieć Wesołych Świąt.
Brzmi jak fajne ferie zimowe.
Nadal nigdzie nie widzę Ali.
Chyba wiesz czego chcę na Święta.
A ja myślę, że wiesz, że zrobię wszystko by udało ci się to zdobyć.
Byłaś grzeczną dziewczynką w tym roku.
Mikołaj cię nie zawiedzie.
Chodź.
W skali od 1 do 10, to 20.
Pójdę zrobić sobie zdjęcie z Mikołajem.
Podejdź bliżej do Mikołaja.
Wesołych Świąt
Jesteś na mojej liście, Aria.
Oddaję się mojemu społeczeństwu.
Nie zdawałam sobie sprawy, że Rosewood jest twoim społeczeństwem.
Miasto ma wiele do zaoferowania.
Co cię dziś tu sprowadziło, Aria?
To samo co ciebie.
Piękna sukienka.
Powiedz Ezrze, że ma dobry gust.
Aria i Emily zgubiły Alison.
Wesołych Świąt, Ali.
Nie musisz się bać.
Ja cię tu doprowadziłam, bo nie chcę, żeby Alison widziała, że rozmawiamy.
Popełniłam bład odmawiając.
Obiecuję ci, że nie jesteśmy wrogami.
Nie, tylko z nimi śpicie.
Nie jestem lesbijką, Emily.
Nie o to mi chodziło.
Dopóki ktoś nie odsunie Ali, robimy co musimy, by przetrwać.
Jestem pewna, że ty i twoje przyjaciółki to rozumiecie.
Myślimy, że zabiła Monę.
My też.
To mały sklepik, ale spędziłam tam cały dzień.
Dziękuję.
Kiedy kogoś tracisz, pierwsze Święta są zawsze najtrudniejsze.
Myślę, że moja mama nadal mnie szuka.
Na pewno.
Śniłam o niej w nocy.
Przyszła mnie ostrzec przed Moną.
Mona nie może nikogo zranić.
Wiesz to.
I nie sądzę, że przyszły życzyć Wesołych Świąt.
Co znalazłaś, Hanna?
Jeśli Ali musiałaby szybko uciekać z miasta, przybrałaby imię Holly Varjak.
Pewnie film, nie książka.
Ezra zawsze mówił, że była jego "Holly Golightly."
A Paul Varjak był tym, który przekonał Holly, że to w porządku być kochanym.
Więc w umyśle maniakalnym Ali, oni biorą ślub.
Jak dopasowałaś te wszystkie informacje w swojej jednej głowie?
Tak jak z Moną, kiedy Mona była A.
Jeśli Holbrook pomaga Ali, chcę wiedzieć kiedy to się zaczeło.
Obiecałam Ali, że nie powiem, bo myślałam, że wszystkich chronię.
Myślę, że pomógł Cece uciec.
I zrobił to dla Ali.
Wygląda na to, że Ali ma nowego przyjaciela.
Tak jak i Holbrook.
Śledźcie Ali.
My mamy Mikołaja.
Pójdę po Lucasa.
Opuszczasz własną imprezę, Ali?
Czemu się tak śpieszysz?
Zostawmojerzeczy, albo cię zabiję!
Gdzie jesteś, Hanna?
Coś nie tak?
Cholera.
Gdzie poszłaś?
Szalony Kapelusznik?
I zaprosiła ją tu na Święto Pracy.
Cholera, gdzie jesteś?
Już dobrze.
Ucałuj ode mnie mamę i babcię Bea.
Obiecuję, że wyjadę, jak tylko się przejaśni.
To niesamowite.
Hanna, ten list to dowód, że Ali znała Bethany. I zwabiła ją tu na Święto Pracy.
To może stworzyć wystarczającą ilość wątpliwości, by oczyścić Spencer.
Nie chcę mówić słowa na "S" ale czuję się przezornie optymistycznie.
Jestem wystraszona, okej?
To chciałaś usłyszeć?
Jest dołujące.
Jeśli myślisz, że teraz teraz jesteś przygnębiona, popatrz tam.
Kiedy?
Czy to ważne?
Wyglądasz całkiem nieźle, biorąc pod uwagę, że nigdy nie znaleźli twoich nóg.
Mamo.
To wszystko moja wina.
Niedługo po ciebie przyjdą.
Pójdę do piekła?
Są Święta.
I obiecuję Ci, nie chcesz ich przegapić.
Przykro mi, Em.
To pierwszy raz, kiedy nie będę z rodzicami w Święta.
Moja mama zawsze mówiła, że Święta są tam gdzie jesteśmy, tak długo jak jesteśmy razem.
I jesteśmy... razem.
Hej, w porządku?
Moi rodzice nie myślą już o Rosewood, jako o bezpiecznym miejscu.
Nie chcą, żebym odwiedziła Kalifornię, chcą, żebym się tam wprowadziła.
Zaraz, przed ukończeniem szkoły?
Jedynym powodem dla którego Świętujemy jest ona.
Świąteczny kurczak.
Żebyśmy zawsze byli razem.
Zdrowie.
Mikołaj?
- Em?
- Nie ja.
Wesołych Świąt, zdziry!
Powiem twojej żonie.
/ - Nie, wyniki badań są dobre.
/To wygląda na atak paniki.
Zapomniałem się tego lata.
Zniszczyłeś wszystko dla kelnerki!
Ty widzisz we mnie tylko niespełniony potencjał. /To było przyklejone do dna pudełka z ciastem.
- Cherry, proszę?
- Kto jej powiedział, że dzwoniłem?
- Nie, co to jest? - Więc nigdy pan tam nie był?
Ktoś wie? Ktokolwiek?
Wiem, że jest, Cherise, ale do poranka po ich ślubie,
"Romeo i Julia" jest komedią w klasycznym tego słowa znaczeniu.
Więc jak myślicie, dlaczego Szekspir postanowił to zmienić? Bo jest mięczakiem.
Dobrze.
Może zwyczajnie byli zbyt szczęśliwi. Zaciekawiłaś mnie.
- I ten szurnięty koleś...
Zakonnik.
Oni to wszystko spieprzyli.
Ale kiedy wtrącają się dorośli, nawet jeśli uważają, że chcą pomóc, a pielęgniarka i zakonnik tak uważają, wszystko kończy się zepsuciem tej idealnej miłości.
Szekspir próbuje pokazać, że ta czysta miłość nie przetrwa w niedoskonałym świecie.
Przejdźmy do aktu III, scena 4.
Dobrze, profesorze.
- Okropni.
- Jak do tego doszło?
A nie, chwileczkę.
- Co to jest?
- Wiedziałeś?
Za co to? Nie wiem.
- Powinieneś to oddać.
Dlaczego masz taki dobry humor?
Fantastycznie.
Powiesz mi, co się stało w tym semestrze?
Daj spokój, masz czwórkę z minusem z algebry.
Dwa lata temu algebra szła ci jak z płatka.
Przesiądź się do przodu. Nie mogę.
To może porozmawiaj po lekcjach z panem Reinerem - i poproś go o korepetycje?
Jacy "oni"?
Może od następnego semestru powinienem pójść do prywatnej szkoły.
- Naprawdę tego chcesz?
Wiem, że robi się trochę trudniej, ale... dostajesz tam wykształcenie, które przyda się w prawdziwym życiu, a nie bzdurne pogadanki, jak w szkole prywatnej.
Daj sobie jeszcze jeden semestr, dobra?
- Ona wymiotuje.
- To czym wymiotuje? - Co zrobimy?
To moja wina?
Oby się ucieszyła, że zapłaci za terapię Whitney. I właśnie się dowiedziałam, że nie przyjedzie w ten weekend. - Na wręczenie nagrody?
A ty straciłeś prawo, żeby tak do mnie mówić.
Kiedyś byliśmy drużyną.
Nadal jesteśmy.
Nie, teraz jesteśmy dwójką idiotów, którzy z niczym nie umieją sobie poradzić.
Nie jesteś odpowiedzialna za problemy w małżeństwie rodziców.
Rozumiem to, dr Gunderson, tyle że... ktoś musi tam być, jeśli nie będzie mamy.
Ja pojadę. - Co?
Niekoniecznie.
Bo mnie kochałaś?
Pewniakiem.
Ale wybrałam ciebie.
Wiedziałam, że nigdy nie będziesz prezydentem, ani sławny czy bogaty, ale miałam to gdzieś, bo miałam bogatego, sławnego ojca, który był pieprzonym dupkiem, a ty mnie adorowałeś. Wiedziałam, że nigdy mnie nie zdradzisz.
Myślisz, że cokolwiek z tego to dla mnie jakaś nowość?
Od czterech miesięcy non stop chodzi mi to po głowie. Dlaczego to zrobiłem?
Czuję się jak oszust. Nie jestem właścicielem naszego domu.
Myślę, że chciałem popełnić błąd.
- To mnie nie uspokaja!
Godzę się z całą twoją wściekłością.
Obnażam się tutaj co piątek.
Chcę tylko ruszyć do przodu.
Pozwól mi to dla siebie zrobić.
To nie Pulitzer, ale zawsze coś.
- Nie sądziłam, że cię tu spotkam.
Nie mogę.
Chodź, postawię ci coś mocniejszego.
To była ona?
To jak... to była ona?
Rozmowy z tobą zawsze są pobudzające.
Jak twoja nowa książka?
- W porządku.
- Słyszałem co innego.
Wydaje mi się, że ta dziewczyna mogła być twóją muzą, a teraz, kiedy zniknęła, boisz się cokolwiek napisać.
Musisz wykorzystać ten zawód miłosny, synu.
Jeśli sprytnie to zrobisz, możesz tym razem stworzyć coś wartego przeczytania.
Dlaczego wciąż musisz być takim fiutem, Bruce?
Czułem, jakbym całe życie lunatykował, a potem nagle się obudził.
Mieszkaliśmy wtedy w Greenwich, a Margaret zorganizowała choinkę.
Patrzyłem na tę choinkę i myślałem o tym, jaką bym miał, gdybym był z tamtą dziewczyną.
Wyobraziłem sobie smutne, małe, doniczkowe coś w jej niewielkim mieszkanku.
Myślałem o małej Helen, która mnie odwiedza, śpiącej w małym pokoiku bez żadnych zabawek, i wtedy sobie uzmysłowiłem, że nie zniósłbym tego.
Znalazłem ujście w mojej nowej książce.
Po raz pierwszy byłem na krótkiej liście do Pulitzera.
I jedyny.
Przyślij mi coś, cokolwiek.
Harry odwiezie mnie do domu.
Musimy pogadać o interesach.
Chyba zostawiłem swój bilet.
Podwiozę cię.
- Chodźmy.
Muszę wziąć płaszcz.
Wejdziesz tam ze mną?
- Twojego męża tam nie będzie?
- Nie, nie powiedziałam mu.
To nie moje miejsce.
Dziękuję za podwiezienie.
Miło było znowu cię zobaczyć.
Teraz wsysają cię jak wir.
- Pomóc ci na schodach?
- Nie, będę spał w gabinecie.
Poradzę sobie.
Każdego pieprzonego dnia.
Co? /
/Dasz radę.
Dziękuję, to zaszczyt móc tu dzisiaj czytać.
Jak to mawiałem jako nastolatek: "Nie mogę obiecać, że będzie dobrze, ale będzie krótko".
Dobra.
Chcę świąteczną kolację tutaj, z wami wszystkimi.
- To już Boże Narodzenie?
- To dla ciebie.
Do śmieci.
Twoje stare płyty.
A w ogrodzie postawimy pomnik św. Józefa.
Jak ty to rozpoznajesz?
- Co to miało znaczyć?
Ostatnio często jeździsz do miasta.
Bo to miejsce zimą jest cholernie klaustrofobiczne.
Przed nami jeszcze mnóstwo pracy.
Nie musimy nic robić, Cole.
Moglibyśmy to sprzedać jutro, jak stoi.
Jutro mam przyjść rzeczoznawca.
Potrzebny nam ktoś, kto zna rynek, kto nam to sprzeda.
Więc kiedy wystawimy to na sprzedaż?
Nie żartuj.
Ona ma 50 lat, daleko jej do zniedołężnienia.
Wcześniej cofnęła autem w ogrodzenie.
A co ona w ogóle robiła, że przed kolacją puszczała wodę do wanny?
- Dlaczego?
Nie patrz tak na mnie.
To twoja mina mówiąca: "mam ochotę podyskutować".
Mam o niej koszmary.
- To zły pomysł.
Chciałabym, żebyś kupił coś, czego zawsze pragnąłeś.
Mam wszystko, czego zawsze pragnąłem... tuż przede mną.
Co się stało?
- Zadzwonili najpierw do niej? - Właśnie.
Nie wiem dlaczego.
Na pewno nie chcesz, żebym jechał?
- Dlaczego zadzwonili do ciebie?
Joan prosiła, żeby zadzwonili do córki.
Miło cię poznać, Alison.
To prawdziwy zaszczyt być w otoczeniu tak potężnego żeńskiego rodu.
Proszę, daj znać, jeśli mógłbym czymś służyć.
Możesz zostawić nas same?
- Będę w bufecie.
- Dziękuję, skarbie.
Co wykazało EKG, kiedy ją przyjęli?
Nie miałam...
Co to było?
Musisz wyrazić zgodę na DNR.
Jest nieprzytomna już jakiś czas. - Jest stabilna.
Jej serce jest starym sercem i musimy uszanować to, co się tutaj dzieje i sprawić, by ta część jej podróży była jak najbardziej spokojna.
W chwilach jak ta musimy się odwołać do wyższej jaźni.
Przyniosę filiżankę pieprzonej herbaty.
Szukam tego. Pan jest rzeczoznawcą.
Nie, dach nad stajnią ma 11 lat.
Moja matka nie przywiązywała do tego uwagi.
Była trochę zajęta samotnym wychowywaniem rodziny.
W porządku.
Myślę, że jest w porządku.
- Jest świadoma.
Nie reanimować.
Myślisz, że powinnam to zrobić? Nie wiem, Ali.
Rzeczoznawca jest do kitu.
- Pracuję dziś w kateringu.
- Podrzucisz mnie?
- Oczywiście.
Kto tu dzisiaj będzie?
Napisał "Castle of Man".
- Bruce Butler?
Nie będziesz musiała zbyt dużo chodzić.
Gość honorowy.
Proszę pani?
- Proszę pani?
Miłego wieczoru.
Zdrajca.
Tylko to znalazłam.
Ciebie też.
Nie paliłam od lata.
Poważnie, nie paliłam.
Twoja rodzina nie przyjedzie?
Możemy o nich nie rozmawiać? Jasne.
Pięknie wyglądasz.
Wiesz, między mną a Cole'em dobrze się ostatnio układa.
Naprawdę dobrze.
Próbujemy nawet zajść w ciążę.
- To wspaniale.
- Tak, wspaniale.
Chyba powinienem wracać, zanim zauważą moją nieobecność.
Dziękuję, że mnie podwiozłeś.
Mogę zostać i odwieźć cię potem do domu.
Wiesz, jak to jest patrzeć na bandę zachodnich lekarzy, próbujących ożywić serce, które nie pracuje?
Nerki nie pracują.
Bufet jest zamknięty.
Kawa z automatu.
Powinnam z nią być.
Jeśli to cię pocieszy, pamiętam, jakie to uczucie.
Przewiozę ją do miasta.
Ludzie umierają, bo ktoś... powinien był wiedzieć lepiej...
Ale ten jest inny.
Ona nie jest dzieckiem.
Pozwolić jej odejść jest aktem współczucia.
Okropnie boli, ale to współczucie.
Miała przyjaciół?
Jeśli chcesz zaplanować pogrzeb, rozumiem.
Chciałaby nabożeństwa w kościele, ale jeśli chcesz coś skromnego po lunchu...
Rano wyjeżdżamy do Rhinebeck.
Nie możesz poczekać kilka dni?
Tutejsze ścieżki są jak dla mnie zbyt poplątane.
Muszę być gdzieś, gdzie czuję wsparcie, żeby w ogóle rozpocząć proces zdrowienia.
Kocham cię.
Ja ciebie też kocham.
Jak wiecie, odwlekaliśmy to nabożeństwo żałobne dłużej niż byśmy chcieli, ale dziś tu jesteśmy i nie będziemy rozpamiętywać tej tragedii.
I jeśli ten tłum jest jakimś znakiem, to był bardzo kochany.
Pomódlmy się.
Ma pan rację.
Chodź!
Nie usłyszałeś nic z tego, co powiedziałam.
Nie mam teraz na to czasu.
Zamierzam powiedzieć o nas twojej żonie.
Nie zrobisz tego.
Aport!
Właśnie popełniłaś wielki błąd.
Porozmawiajmy o tym.
Pizza gotowa.
Nie kumam tego.
Polega to na bezprzewodowym wysyłaniu danych na serwer.
Rok zajęło mi nauczenie się jak zgrywać to na płyty, a teraz jestem w "farmie chmur".
To twoja mama, a to twoja ciocia, Rosalind, skarbie.
Dobranoc, mamusiu.
Rozmawiałaś z Henry'm o Rosalind?
Tak, troszeczkę.
Zobaczył ją na zdjęciu i zapytał.
Ok, w takim razie właśnie mnie spytał, czy możemy ją odwiedzić w tym lepszym miejscu.
Mamo, nie mogę uwierzyć, że mu powiedziałaś, nie konsultując tego ze mną.
Roz się zabiła, a teraz ty popełniasz te same błędy, które popełniliśmy ja i twój ojciec.
O czym ty mówisz?
Przez lata chowaliśmy głowę w piasek, ignorowaliśmy znaki ostrzegawcze.
Nie rozumiem dlaczego prawda miałaby kogokolwiek ranić, dorosłego czy dziecko.
Ok, więc co mam mu powiedzieć, gdy spyta jak...
Nie martw się.
Nasza rodzina jest świetna w stosowaniu uników.
Nie, Bogu dzięki.
Więc dlaczego nas wezwano?
W ubiegłym miesiącu, lokalny sklepikarz zginął w wypadku, sprawca uciekł.
Przypadkowe bractwo studenckie zostało potraktowane bombą zapalającą w odwecie.
Od czasów bitwy w dzień św. Scholastyki.
Co to jest... to, co właśnie powiedziałeś?
Walki trwały dwa dni i zginęło prawie 100 osób.
Albo zwykły gniew, dużo gniewu.
Jakikolwiek był powód, musimy założyć, że kryje się za tym coś więcej.
Startujemy za pół godziny.
To nie wygląda na zemstę za tamtego sprawcę, który uciekł z miejsca wypadku.
Clark musiał zostać zabity gdzieś indziej, a potem porzucony w lesie.
Nie ma jeszcze szczegółów.
Morgan i JJ, porozmawiajcie z koronerem. Kate i ja rozłożymy się na posterunku i spróbujemy dowiedzieć się czegoś o Douglasie Clarku.
5:30 rano według czasu wschodniego wybrzeża.
Nie wydajesz się zmęczony.
Tak, dopiszę to do mojej listy spraw do zrobienia.
Poważnie, badania pokazują, że nocne marki mają ograniczoną spójność białej substancji w mózgu, w porównaniu do rannych ptaszków.
Doceniam twoją troskę, ale mój mózg odpowiada mi dokładnie taki, jaki jest.
Ten samochód jest dużo bardziej zniszczony.
Zobacz, opony są przebite, wszystkie szyby stłuczone.
Biorąc pod uwagę bliskość ostatniego miejsca zbrodni, musiał wiedzieć, że pojawi się tu policja.
Cóż, sprawdźmy czy ta dziecina kryje jakieś niespodzianki.
Przystojni bruneci około dwudziestki.
Sprawdzamy go.
Musimy porozmawiać z kimś, kto znał Douglasa Clarka.
Powiedział, że był partnerem ofiary.
Wstydził się.
I umawiał się z kobietami, żeby ludzie nic nie podejrzewali.
Przepraszam.
Co się dzieje?
Znaleźliśmy coś w telefonie Brubakera.
Jest idealnie.
Dobra, zaczynajmy.
Uwaga, spoiler.
Czuła gra wstępna trwa jeszcze jakąś minutę, a potem Brubaker przejmuje inicjatywę.
Nie miała pojęcia, że ją nagrywa.
Znaleźliśmy trzy inne filmy, z trzema innymi kobietami.
Powysyłał je kilku kolegom.
A mówią, że rycerskość wymarła.
Czy coś na telefonie potwierdza homo- lub biseksualny tryb życia?
Jeśli Brubaker nie był hetero, wyjątkowo entuzjastycznie to udawał.
Próbujemy zidentyfikować pozostałe 3 kobiety, na wypadek gdybyśmy mieli tu do czynienia z agresywnym chłopakiem czy krewnym.
Wściekły chłopak nie wyjaśnia morderstwa Douglasa Clarka.
Musimy dowiedzieć się jak poznaje szczegóły z życia ofiar.
I przede wszystkim jak je znajduje.
Orzekł pan już przyczynę zgonu?
Czasem dostajesz tylko to, co widzisz.
Obie ofiary zmarły na skutek wielokrotnego dźgania.
To samo narzędzie zbrodni, ale kilka znaczących różnic.
Rozdarcia były przemyślane i precyzyjne, ślady wiązań na nadgarstkach i kostkach, brak ran obronnych.
Jakby był związany i torturowany.
Tak, z wyjątkiem tego, że wiązania były dość łagodne i nie na długo.
Więc jak unsub go kontrolował, gdy jeszcze żył?
Jedna anomalia dotyczy obu ofiar.
Tutaj... i tutaj.
Nakłucia.
Szerokie na początku, zwężające się wraz z głębokością.
Jakiś pomysł co to mogło być?
Jeszcze nie.
Szczerze to nigdy nie widziałem czegoś takiego.
Unsub podjął wielkie ryzyko wracając w to miejsce.
Musi mieć ono jakieś znaczenie.
Albo jest wygodne.
Co masz na myśli?
Nie znaleziono śladów w żadnym z tych miejsc.
Więc zabójca prawdopodobnie odszedł pieszo.
Miałeś rację.
Technicy skonstruowali obraz 3D broni, której użyto do ran kłutych na Clarku i Brubakerze.
Na początku myślałam, że mógł to być jakiś rodzaj lejka, którego używa się na podwórku.
Jeśli Douglas Clark był gejem, a unsub nosił to, możemy szukać transwestyty.
Ale ranę kłutą miał też Kevin Brubaker, a wiemy, że Douglas spotykał się z kobietami.
Sądzę, że sprawcą może być kobieta.
Okej, zacznijmy od niezręcznych pytań.
Masz chłopaka?
Tak. Ale tak to działa, prawda?
Poznajesz kogoś i... magia.
Shane, dostałeś mailem trzy filmy od Kevina Brubakera, na których uprawia seks z trzema różnymi studentkami.
Nie mam kontroli nad tym, co dostaję w mailach.
Wysłał ci też to, dwa dni przed filmami, jako zapowiedź nadchodzących atrakcji.
Mam na myśli konkretną kobietę, w przeciągu ostatnich dni.
Posłuchaj, Shane, naprawdę powinieneś z nami współpracować.
Dostałeś filmy nagrane bez zgody tych kobiet.
Może i w Montanie na wiele rzeczy się przyzwala, ale pewnie zauważyłeś, że Kevin wyciszył głos.
Zgoda nie jest wymagana bez głosu.
I nie byłem zaangażowany w nic nielegalnego.
Kwestie zgody nie dotyczą dziecięcej pornografii.
Co?
Cóż, powiedzmy, że jedna z tych dziewczyn miała, osiemnastkę, no nie wiem, może za dwa miesiące.
To dziecięca pornografia, wideo czy audio, nie ma to znaczenia.
A dziecięca pornografia oznacza minimum 20 lat w więzieniu.
Ale jestem przekonana, że to wiesz, ze swoim prawniczym przygotowaniem.
Ja... nie widziałem... Nigdy bym nie...
Nawet nie miała komórki.
Nie oderwała metki od sukienki.
Naprawdę, będę wymiotować.
W samochodzie, po lunchu, trochę naciskałem, a ty zrobiłaś się jakaś dziwna.
Jest inny, tylko tyle.
Planety i to wszystko na suficie.
Lubię fakt, że są ostatnią rzeczą, którą widzę przed snem.
Nigdy nie życzyłeś sobie czegoś, widząc spadające gwiazdy?
Nie, ale po dzisiejszym, zacznę to robić.
Bierzesz miłość, piękno, urok i zmieniasz to w coś ohydnego!
Nie miałbym nic przeciwko prowadzeniu firmy wymieniającej okna w tym mieście.
Budzik ustawiony na północ.
Rossi, spójrz na to.
Wyraźnie widać, że był związany.
Co ma na ręce?
Nie wiemy jeszcze, co spowodowało te morderstwa, ale zapewne ma to związek z konkretną osobą lub wydarzeniem.
Jedna z jej ofiar opisała ją jako miejscową, będącą pod wrażeniem jego luksusowego samochodu.
Wkładanie przedmiotów w usta ofiar ma też wymiar symboliczny, by je zakneblować czy uciszyć.
To może też wskazywać, że morderczyni sądzi, że jej samej nikt nie wysłuchał.
Jeśli zbrodnie wywołał jakiś atak, którego sama doświadczyła, może czuć, że odmówiono jej sprawiedliwości, na którą zasłużyła.
Więc mianowała samą siebie sędzią, ławą przysięgłych i wykonawcą wyroku, zabijając zastępców napastnika, który ją zaatakował.
Przyjrzyjcie się ostatnim ofiarom napaści seksualnych, przypadkom, w których nie wniesiono zarzutów, bo oskarżeni byli zamożni lub mieli znajomości.
Przy ostatniej ofierze, po raz pierwszy znaleźliśmy ślady popiołu w samochodzie i na ciele.
Ten rytualny aspekt może symbolizować odrodzenie unsuba, jak feniksa z popiołów, który powstaje by dalej żyć.
Skoro odczuwa zmartwychwstanie przy każdym z morderstw, spodziewamy, że stanie się coraz śmielsza i niebezpieczniejsza.
I znajdź inną pracę.
Słuchaj, myślałem, żeby obejrzeć dzisiaj jakiś film.
Metka wciąż była na sukience.
Może jakiś pracownik albo klient pasuje do profilu.
Niech sprawdzi też raporty policyjne dotyczące młodych kobiet złapanych ostatnio na kradzieży.
A jeśli kradzież ubrań nie zależy od jej finansów, tylko jest częścią psychozy?
Kleptomaniaczka?
To zaburzenie 3 razy częściej występujące u kobiet niż u mężczyzn.
Badania pokazują, że nałogowe kradzieże mogą być wywołane traumą z wczesnego dzieciństwa.
Metaforycznie próbują odzyskać to, co utraciły w dzieciństwie.
Młodzi, przystojni mężczyźni z pieniędzmi i pozycją społeczną.
Wysokie obcasy, które można założyć do tańca.
Luksusowy samochód, który o północy zmienia się w rupieć, a jakim innym słowem określa się sadzę?
Popiół. (ang. "cinder", Cinderella - Kopciuszek)
To baśń, która potoczyła się w okropny sposób.
Baśń?
Kopciuszka?
Cofnij się o 15 lat, sprawdź czy policja albo opieka społeczna zostały wezwane do jakiegoś zajścia między macochą i pasierbicą.
Jak zawsze, wasze sugestie sprawiły, że niemożliwe stało się możliwe.
Dam znać, gdy się czegoś dowiem.
Jeśli ona jest Kopciuszkiem, kim są ofiary?
Książęta, którzy nie wpisali się w jej fantazję.
Tato, co się dzieje?
Pani Jordan przyszła odebrać sukienkę córki.
Nie ma jej tu, a ona potrzebuje jej na ślub.
To trzecia zaginiona sukienka odkąd tu pracuje.
Zaczekaj. Nie rób tego.
Dlaczego nie?
To złodziejka.
Ona nie jest zła.
Ale lepiej, żebym już jej tu nie zobaczył.
Zrobię to jutro rano.
Musiałam przeszukać schowek by to znaleźć.
Niewiele osób zamawia szampana.
Biedna dziewczyna, wygląda na samotną.
To jakaś wariatka.
Dla jednego wariatka, a drugiemu się spodoba.
Nie robiłbym tego.
Mam na imię John.
Naprawdę się dzisiaj wystroiłaś.
To miłe.
Albo i nie.
Pokłóciłyśmy się parę dni temu, sytuacja jest trochę napięta.
Więc... To nic takiego.
O co poszło?
Jeśli nie masz nic przeciwko, by mi powiedzieć.
W zasadzie większość baśni w oryginale była dość przerażająca.
W "Kopciuszku", przyrodnie siostry deformowały swoje stopy, by zmieściły się do pantofelka, a gołębie wydziobały im oczy.
Śpiąca Królewna została zgwałcona przez króla, gdy była nieprzytomna.
Jaś i Małgosia byli przetrzymywani przez pół-kanibala.
Żołnierzom nakazano wyciąć wątrobę i płuca Królewny Śnieżki, by królowa mogła ucztować.
Chodzi mi o to, że można się spierać, czy ugrzecznione wersje, które znamy dzisiaj nie są przypadkiem odwrotne do oryginalnego celu baśni.
By dzieci mogły zmierzyć się ze swoimi najgorszymi obawami.
Może moja mama miała rację.
Nasza unsubka wierzy w bajkę, nie w realność.
To jest wynik.
Nigdy.
Nie możesz powiedzieć, że nigdy.
To jest coś w rodzaju randki.
To prawda.
Nigdy nie wyszłam nigdzie z mężczyzną, nigdy do czasu ostatniego tygodnia.
A co stało się z facetem z zeszłego tygodnia?
Nie wyszło?
Ale podoba mi się to.
Popieprzona dziwka!
Samochód nieuszkodzony.
Otwarty uraz zamiast dźgnięć.
Było coś w jego ustach?
To było wbite w jego szyję.
Co ty tu robisz?
Pomyślałem, że wpadnę.
Muszę z tobą o czymś porozmawiać.
Na temat pracy.
Idę dzisiaj na cmentarz.
Czemu nie?
Była wystrojona, jak druhna na ślub, czy coś.
Może była dość dziwna, ale wydawała się naprawdę słodką dziewczyną.
Garcia nic nie znalazła.
Nikt pracujący w sklepach z ubraniami nie pasuje do profilu.
Douglas Clark miał rany obronne, żadnych śladów po więzach, zabójstwo było niedbałe i zapewne niezaplanowane.
Ale dwa kolejne zabójstwa wydają się być dokonane z premedytacją.
Brubaker i Colin Baylor zostali dobrowolnie związani i zostali zabici przy minimalnym oporze.
Zupełnie jakby sprawczyni spodziewała się, że może ich zabić i była na to przygotowana.
Przyjęła rolę Czarnej Wdowy.
Tylko że ostatnia ofiara nie pasuje do wzoru.
Profil jest nieco zły.
Ona nie jest Czarną Wdową wabiącą mężczyzn.
Jej urojenia są optymistyczne i pełne nadziei.
Nawet nie wiedziałem, że jest tu cmentarz.
Jest pochowany pod tym wielkim drzewem.
Spokojnie tu, prawda?
Nie sprzedają tu kwiatów, więc przywożę je ze sobą.
Oczywiście, gdy zabija, oddziela się od czegoś, ale od czego?
Jeśli ma około 20 lat, to wiek, w którym trauma może zmienić się w psychozę.
Ciekawe są konkurujące ze sobą psychopatologie, które w niej siedzą.
Wiara w istnienie idealnego mężczyzny.
Tak. I wściekła złość na każdego, kto się takim nie okaże.
To rodzaj gniewu, który rodzi się u ofiar wykorzystywania seksualnego i kazirodztwa.
To takie typowe.
Sukienka, którą nosiła zabójczyni, barmanka powiedziała, że na nią nie pasowała, prawda?
Była za duża.
Gdzie jeszcze ubrania są metkowane?
W pralniach.
Claire Dunbar.
Pracuje w pralni Vic'a.
Pasuje do profilu?
Tak idealnie jak ja do ramion Dereka Morgana.
Jej matka krótko po porodzie została zinstytucjonalizowana.
Ojciec wychowywał ją samotnie do czasu, gdy odpuścił.
Odpuścił?
Wygląda na to, że nie dał rady.
To zaprowadziło ją do opieki zastępczej.
Zastępczej matki i jej 3 biologicznych córek.
Brzmi jak Kopciuszek.
Garcia, masz adres?
Sprawdzę to.
O czym myślisz?
O tym, o czym wcześniej mówiliśmy, o zmiennej traumie.
To najlepsze wspomnienia jakie mam.
To on zaraził mnie miłością do książek.
Zawsze czytał mi przed snem.
Głównie baśnie.
Moją ulubioną był "Kopciuszek".
To na pewno jest grób twojego taty?
Oczywiście, że tak.
Przychodzę tu co tydzień.
Już prawie.
To nazwisko panieńskie matki Claire.
Nie.
Zmarł na atak serca w 2005.
I wiem, kim była jedna z ofiar.
Naprawdę wydaje mi się, że grób twojego ojca musi być gdzieś indziej.
Znajdźmy kogoś, kto tu pracuje i zapytajmy, gdzie jest pochowany.
Jest pochowany tutaj.
I chcę wracać do domu!
Claire Dunbar nie ma w domu ani w pracy.
Ale właściciel pralni mówi, że jego syn miał się z nią spotkać dziś rano.
Dave wysłał ci numer jego telefonu.
Musisz podać mi jego lokalizację.
Och, to nie może być nic dobrego.
Wysyłam wam lokalizację.
To blisko góry Bonner.
Macie bliżej niż my.
To twoja wina.
Nie powinnam cię tu przyprowadzać.
To nie ja go zniszczyłam.
Tylko ty.
Kim jesteś?
Tak długo szukałem.
Przeszukałem całe miasto, próbując odnaleźć właściwą osobę.
Czy jesteś właściwą osobą?
Taniec, wczoraj wieczorem.
Spotkałem najpiękniejszą dziewczynę, jaką kiedykolwiek widziałem.
Mogę?
Przyprowadziłem powóz.
Naprawdę?
Tak, wyjechała jakąś godzinę temu.
Och, najwyraźniej ulubionymi zwierzętami Henry'ego w zoo były gołębie.
W każdym razie, moja mama doprowadza mnie do szaleństwa, ale ma dobre zamiary.
Myślałam o tym.
Straciłam siostrę, ale moja mama i tata stracili dziecko.
Ok. Wypiję tę lampkę wina i zaczekam na ciebie.
Nie możesz zasnąć?
To opowieść o dwóch siostrach, które bardzo się kochały.
Żyły razem na farmie, na wsi i miały dużo zwierząt.
Skąd wiesz?
Zimą, gdy padał śnieg, siostry udawały, że mieszkają w ogromnym pałacu.
Spędzały całe cudowne dni na rozmowach o tym, jak będzie wyglądała ich przyszłość.
Przyrzekły sobie, że jeśli kiedykolwiek się rozdzielą, w pełnię księżyca wyjdą na dwór, spojrzą na niebo...
Poprzednio...
Nick nie może nas widzieć.
Nie jest już Grimmem.
Wiemy jak zwrócić Ci moce.
Grimm?
Dokładnie.
Chcesz mi powiedzieć kto ma moją wnuczkę.
Kelly Burkhardt, matka Nicka.
Wiesz, że zamierzam ją znaleźć.
Shaw to same kłopoty.
Gdy tylko usłyszał, że Nick nie jest już Grimmem, zaczął rozpowiadać, że da mu nauczkę.
Jeśli któryś z twoich przyjaciół wpadnie na te sam pomysł, nie będą mieć tyle szczęścia.
- Co to?
- Wolfsangel.
To organizacja Secundum Naturae Ordinem.
Według nich, małżeństwa mieszane to zbrodnia przeciwko ludzkości i naturze.
Niech ktoś otworzy drzwi.
Połóż go pod choinkę.
Pewnie.
Gotowa?
Spójrz, na tamtym wagonie coś jest.
Weź to.
- To zależy od ciebie.
Zależy kto je urządza.
"Najdroższa Rosalee"...
Ten jest chyba tylko dla mnie.
Chyba skończyło mi się szczęście.
"Ma nadzieję, że powiesz tak, bo bez ciebie nie będzie miesiąca miodowego."
Naprawdę możemy jechać?
Jeśli się zgodzisz.
Oczywiście.
Żeby tylko to nie był... to nie był omen.
Oczywiście.
Nie ma tu omenów.
Będzie dobrze.
Będzie po prostu pięknie.
Dennis, pobudka.
Chyba słyszałam coś na dole.
Dennis, ktoś jest na dole.
Co do cholery?
O mój Boże.
Pomocy!
Dennis!
Emma!
To ta grupa terroryzowała Monroe i Rosalee.
Secundum Naturae Ordinem?
Tak mówiła Rosalee..
To ci tchórze, którzy podpalili znak na ich trawniku?
Możliwe.
"Te okrutne procesy trwały nawet do trzech dni, pozbawione litości."
Fajne maski.
"Również byli paleni, lecz niekoniecznie na stosie ale przez stos."
Artystyczna interpretacja.
Inkwizycja ułatwiła życie Grimmom.
No, wydaje się, że Wesenrein nie wymarli razem z inkwizycją.
Skąd wiedzieli, że Monroe i Rosalee wzięli ślub?
Przecież nie robili żadnych ogłoszeń.
Wygląda na to, że ktoś z wesela powiedział komuś, który przekazał dalej.
Niewiarygodne.
Niewiarygodne, że jest to teraz wiarygodne.
Więc nie wiedziałeś, że twój tata był Grimmem, kiedy dorastałeś?
Próbował mnie wprowadzić jak w temat jak dorosłem, ale wiesz, nie jestem tym kim on był kim Nick znów jest czy Trubel.
Myślałem, że mój tata coraz bardziej wariuje.
W takich sytuacjach nie myślisz czy jest szalony, czy nie.
Wtedy was poznałem i zdałem sobie sprawę, że to nie jest szalone.
Jak sobie z tym radzisz?
I Nick się musi nimi zajmować.
Może to głupie.
Nick bierze to na poważnie.
Chciałbym w jakiś sposób pomóc.
Masz wystarczająco własnych kłopotów.
Jeśli masz na myśli brak domu, samochodu i dwóch Hundjagerów, którzy chcą cię zabić, to tak. Masz rację.
Wiesz, że to pierwsze święta w moim życiu których nie spędzę w Filadelfii.
Wybaczcie, jeśli przeszkodziłem w świątecznych uroczystościach.
Nie byłem pewien, czy to było związane z gangiem, ale to na pewno wtargnięcie.
Pytanie tylko czego.
Są ranni?
Dennis Gladstone, właściciel domu, mocno poturbowany.
Medycy go zabrali.
Brak śladów włamania.
Ciężko będzie ściągnąć odciski przy takim bajzlu.
Pani Gladstone, to detektyw Burkhardt i detektyw Griffin.
Nie wierzę w to, co się stało.
- Chcę zobaczyć mojego męża.
Była pani świadkiem ataku?
Nie, ale słyszałam to.
To było okropne.
Kiedy zeszłam na dół, ktokolwiek to zrobił zniknął.
Znalazłam Dennisa na podłodze.
Czy przed atakiem coś się stało?
Urządziliśmy przyjęcie i zaprosiliśmy wielu przyjaciół.
Trwało do 23:00, wtedy wszyscy poszli.
Zamknęliśmy dom i poszliśmy spać.
Czy zauważyła pani coś niezwykłego?
Kogoś kręcącego się koło domu?
Nie, wątpię.
Dostaliśmy paczkę dosyć późno, ale tylko tyle.
- Jaką paczkę?
- Nie jestem pewna.
Ma pani pojęcie kto mógł go wysłać?
Nie, nie zainteresowałam się tym.
Popatrz na to.
Wygląda na to, że ktoś otworzył to od środka.
Ktoś lub coś wypchnęło się z pudełka.
Później słyszą coś.
Pan Gladstone schodzi na dół, przeszkadza w czymś, próbuje uciec ale zostaje zaatakowany.
Chyba ktoś znalazł czas na przekąskę.
Możesz zgłodnieć spuszczając komuś łomot.
To placek z owocami.
Wątpię, by ktoś go jadł.
Gdzie idziesz?
To nie jest dobry pomysł.
Muszę się czegoś nauczyć.
Czy nie to samo zrobił Nick dla ciebie?
Ale tak samo jak Nick, jestem Grimmem.
Ale Juliette czy Hank nie są.
Dobra, ale rzeczy mogą potoczyć się nie po mojej myśli, więc nie wchodź mi w drogę.
Dobra, będę stał tuż za tobą.
- Co robimy?
Czemu go sprawdzasz?
W sprawę Rosalee i Monroe.
To wbrew naszym zasadom, wszystkiemu czego się nauczyliśmy, i wbrew naszemu wychowaniu.
Zmienił się, prawda?
Czekaj, coś tu ma.
Co to?
Powinniśmy iść.
Wstaliście rano.
Poszliście na spacer?
Co to?
Pamiętasz, kiedy Bud przyszedł i poprosił mnie o pomoc z łobuzem ze szkoły?
Tak naprawdę chodziło o takiego gościa, Shawa, Klaustreicha, który coś ci miał zrobić, bo usłyszał, że nie jesteś już Grimmem.
Uderzyłeś Schakala kamieniem?
Zachodził Trubel od tyłu, więc po prostu...
Tak, spotkamy się w szpitalu.
Zobacz, co Bud wie, ale zdobądź tylko nazwiska.
Oczywiście to były dzieciaki, przebrane za czerwone, owłosione potwory.
Naskoczyły na mnie zanim zdążyłem zareagować.
Ilu ich było?
A co, zrobicie rysopis małych, owłosionych bestii?
Nie powinniście szukać ludzi spod tych kostiumów?
Każdy szczegół kostiumu może pomóc przy wyśledzeniu ich.
Zielone oczy, żółte zęby, szpiczaste uszy.
Śmierdzieli męską szatnią.
Duży facet po lewej to Duży Johnson, prawdziwe imię Harold.
Cholerny Schakal.
Tego chyba Josh potraktował kamieniem.
Uderzyłeś dużego Johnsona?
To Walter Dempsey.
Właściwie to jestem.
Dręczą Eisbiberów od pokoleń.
Nie będę o tym zaczynać.
Zaczyna się robić poważnie.
Będzie prawdziwa, na żywo baletnica wróżki i tańczące słodycze, i dziadek do orzechów który ożywa.
Kochanie, nie uwierzysz w te wszystkie rzeczy, które dziś zobaczysz.
Centrum wszystkiego jest tutaj.
Trzy noce z rzędu.
Przeszukajmy ten cały teren.
Widzisz co jest po środku?
Kościół prawosławny świętego Dimitrego.
Pewnie.
Dostałem to od rysownika.
Moja matka odeszła.
Przykro mi, że nie miałem czasu podziękować.
Wspomniała o tym.
Miałeś od niej wieści?
Też nie chcę, by moja matka zabijała twoją.
Jeśli nie możemy ostrzec twojej, ani odwieść od tego pomysłu mojej, musimy znaleźć inny sposób jak sobie z tym wszystkim poradzić.
Nie ułatwi im to znalezienie jej.
Miejmy nadzieje.
Wiesz jak się zająć sierżantem Wu?
Chce wiedzieć dlaczego ochraniasz podejrzaną.
Gdyby tej książki nie znalazł, nie zwróciłby na nią uwagi.
Ale znalazł książkę i zwraca uwagę na nią i na ciebie.
Co chcesz, żebym zrobił?
Nie chcę by dowiedział się o mnie.
Czym one są?
Nie mam pojęcia.
Na dachu.
Spokojnie.
Chyba nie musisz być Grimmem, by je widzieć.
To Wesen?
Nie wiem czy się przemienił czy nie..
Jeśli nie wesen, to co to do cholery jest?
Na pewno nie zabierzemy tego na posterunek.
Nie zostawimy go tu.
Lepiej go zabierzmy, zanim ktoś to zauważy.
I środki usypiające.
Nie wiemy co to jest, więc uważajcie.
Gotowi?
Chyba straciło przytomność.
Definitywnie nie.
Ja też nie.
Włóżmy go do klatki.
Nie otworzy tego od wewnątrz, co nie?
Nie, mamy godzinę albo półtorej, zanim przestanie to działać.
Nie dłużej.
Oczywiście.
Podobne do nich.
Miejmy nadzieję, że jest przetłumaczone.
Tak... tak chyba ich nazywają.
Znałem kilku Indole Gentile.
Bardzo mili ludzie.
Z czym?
To po łacinie "Przesilenie zimowe."
Skąd ja to znam?
Nie mam pojęcia.
Więc Kallikantzaroi to dzieci Indole Gentile które przechodzą pokwitanie przez Święta ale tylko w nocy.
Ciekawe czy to jest wywoływane przez krótsze noce. Wiecie, jak w przypadku Krampusa.
Chcesz mi powiedzieć, że to przez buzujące hormony?
Albo to albo trądziki.
Jest napisane jak je powstrzymać oprócz ucinania ich głów?
Bo nie podoba mi się ten pomysł.
"Jednakże Król August II Mocny znalazł odpowiedź za mnie.
Ma 7 łokci wysokości i 6 kamieni szerokości."
to jak 38 kilogramowy tort.
Niemieckie ciasto z owocami kandyzowanymi?
Nie brzmi to jak keks?
Więc jest jednak wytłumaczenie czemu keks.
Staram się.
A ten pociąg to najsłodsza rzecz jaką w życiu widziałam.
Tak naprawdę, to przedwojenny Marklin z 1935 roku, który przetrwał wojnę, dzięki dziadkowi Monroe, który zakopał go za domkiem przy Czarnym Lesie obok Offenburga.
To się właśnie dzieje, kiedy wychodzisz za mąż za Monroe.
Czuje się jak dziecko, którym nigdy nie byłam.
Nie czuję się za dobrze.
Zaraz minie.
Już mija.
Robiłaś test?
- Tak naprawdę nie byłaś Adalind.
W nogi!
- Pchaj!
Nie, nie pozwól im podejść do Marklina!
Nie, nie wolno.
Łap ich!
Jak się tu dostały?
Przez ten zapach.
Coś tak okropnego ciągnie się za nimi.
Możesz ich wyśledzić?
Monroe, Przepraszam.
Jak dotarłyśmy do garażu, już się uwolniły.
Czemu nie powiedzieliście, że jest ich więcej?
Mieliśmy tylko jednego.
Nie wiedzieliśmy, że odnajdą się.
Ale uratowałaś Marklina.
Wiecie co to jest?
Tak, to "Kallikarkazoi."
Coś w stylu rzadkich sezonowych zaburzeń hormonowych które dotyczą poszczególnych dzieci od Indole Gentile.
To włosi?
Musimy dowiedzieć się, gdzie uderzą następnie.
Nawet jak będziemy wiedzieć, to wiecie jak ich powstrzymać?
Keksem.
Dempsey to Hasslich, tak?
Tak, Dempsey zna Shawa dzięki Johnsonowi.
Poszliście do jego domu?
Powiedziałeś, że chcesz nazwisk, więc wzięłam Buda i pojechaliśmy.
Dużo się działo.
To było przerażające.
Był gość, który nosił szatę i tę maskę.
To do tej pory mamy.
Harold Johnson... od niego wzięliśmy maskę.
Myślicie, że oni wszyscy mają coś wspólnego z sytuacją Monroe i Rosalee?
Tak sądzimy.
Naprawię je z odrobiną kleju.
Co to?
Żadna z naszych dekoracji nie ma astmy.
Na początku w domu Shawa było pięciu gości i większość z nich pojawiła się również później.
Jeśli wszyscy byli częścią tej grupy, co jeśli planują coś jeszcze?
Tak, ale zawsze próbuję zrobić to zgodnie z prawem.
Chciałbym tylko podziękować za przenocowanie mnie.
Nick, powiedziałeś, że goście w domu mojego taty to "Hungjagersy."
Uważam, że powinienem wrócić do domu i poradzić sobie z tym jak tylko mogę, ale jest jakaś szansa, że nauczę się więcej o tym wszystkim zanim odejdę?
Wydaje mi się, że tak.
Nie masz nic przeciwko?
Jeśli ty też nie.
Jest na tej bransoletce imię?
To miejsce jest niesamowite.
Poczekaj aż to zobaczysz.
To wszystko przypomina rzeczy, które tata trzymał w piwnicy.
Wszystko co było twojego taty, jest tu teraz.
Chcesz się dowiedzieć czegoś o Hundjagerach?
To z tego.
Myślisz, że stanę się taki jak ty albo Nick?
Nie wiem.
Liczmy na najlepsze.
Cokolwiek to jest.
To jego?
Ja uciekałam przez lata.
Póki nie przestałam uciekać, było to coś okropnego.
Możliwe, że będziesz musiał przestać uciekać.
Bardzo mała część populacji Indole gentile dziedzictwa greckiego są na to podatne.
John nie wykazywał żadnych symptomów.
To bardzo miły chłopak.
- Jest co noc w domu.
Musiał się wykradać po nocach.
Dlatego zawsze był taki zmęczony.
Gdzie jest teraz John?
W tym kościele?
Gdzie chór występuje dziś wieczorem?
Koncert Bożego Narodzenia w kościele.
Właśnie tam jechaliśmy.
Gdybym tylko najpierw mógł porozmawiać z moim synem... On nie jest jedynym.
Dziękuję.
Kropelka kleju na twoją brodę przyjacielu - i będziesz jak nowy. - To Nick.
Nie, ale wiemy gdzie jest. A jak znajdziemy go, to znajdziemy resztę.
Jak możemy pomóc?
Będziemy potrzebować pułapki.
- Chcemy całą ciężarówkę.
Powiemy... po prostu powiemy, że potrzebowaliśmy znaleźć drogę powrotną do kościoła.
Do tyłu!
Teraz.
- Masz ich?
Ile jeszcze mamy czekać?
Od pewnego czasu jest cisza i spokój.
Nie aresztujecie ich, prawda?
Miasto myśli, że był to żart.
Dzięki Bogu.
Nic im nie jest.
Wyglądają tak niewinnie.
Gdy tylko będziemy wiedzieć więcej, damy wam znać.
Dobra, dziękuję.
Jeśli nie będziesz tego jadł... jest twoje.
Wstałaś strasznie wcześnie.
Chciałam rano wyruszyć.
Uratowałeś mi życie.
Jesteś z powrotem Grimmem i rzeczy wracają do normalności i nie potrzebujesz mnie tak, jak wcześniej.
Nie ufam im i nie sądzę, żeby to było wyjście dla mnie.
Daj mi skończyć, póki jeszcze mogę.
Nie powinniśmy pozwalać mu robić tego samemu.
Ale... nie mogę pożegnać się ze wszystkimi.
Z Monroe, Rosalee i Hankiem...
A w szczególności z Juliette.
I wiesz, że zawsze możesz wrócić.
Coś wymyślimy.
Mam coś, co może wam pomóc.
Należał do mojej ciotki Marie.
Z nim przywiozła przyczepę.
Nie chciałem tego sprzedawać, ale wydaje się, że to dobry pomysł żeby ruszyć dalej.
Nick, zwróciłeś mi życie.
/Rząd ma tajny system.
/Maszynę, która bezustannie /cię szpieguje.
/Ścigani przez władze, /działamy w tajemnicy.
/Nigdy nas nie znajdziesz.
/Lecz jeśli wyskoczy twój numer, /nieważne, czy jesteś ofiarą, czy sprawcą, /my znajdziemy ciebie.
k-rol moniuska /Wchodzę sam.
/Ćwiczenia akademii przerwane.
Sorka, instruktorze.
/Widzę, że dobrze się pan bawi przy swoim tymczasowym przydziale jako instruktor taktyki i broni, panie Reese.
Mam szczęście, że w akademii brakuje ludzi.
/A nasz nowy numer?
Powiedziałbym, że jest niekonwencjonalna.
/Kogoś mi przypomina.
Słucham?
Wyłamujesz się z szeregu i łamiesz zasady.
Ogarnij się, bo wszyscy zapłacimy za twoje wygłupy.
Przyłóż się bardziej do pracy, malarzu.
Policja powinna przestrzegać zasad, a nie je łamać.
Nie tylko zasady mogę złamać.
Następnym razem będziemy używać broni z prawdziwymi nabojami.
Szkoda by było, gdyby zdarzył się wypadek.
Jakby służba w policji nie była dość niebezpieczna.
Olej tego krawężnika.
Naucz mnie tej taktyki.
- Co z tego będę mieć?
- Zrobię porządki.
Nawet taki snajper wyborowy jak ty może się czegoś nauczyć.
- Prześladujesz mnie, Iris?
- Nie bądź śmieszny.
Skończyłam zajęcia z nowymi rekrutami z istoty zdrowia psychicznego.
Może też powinieneś przyjść.
Biorąc pod uwagę trwające śledztwo WSW i twoje ostatnie strzelaniny na komisariacie, uznałam, że przyda ci się odświeżenie teorii z zasad.
Jakieś postępy z nadużywaniem siły?
- Z samego rana.
/ - Widzi pan nasz numer?
- Tak, właśnie organizuję podsłuch.
/Z chęcią, Haroldzie, ale nie ty jeden masz prace do oceniania.
Muszę to zostawić nocnej zmianie.
/Det. Fusco będzie musiał /wziąć nadgodziny.
Samarytanin odkrył, że agent ISA pozwolił członkom grupy przestępczej uciec z naszym wirusem.
Uciec pomimo obserwacji?
Jedna z nich okazała się być wyjątkowo nieuchwytna, unikając kamer i wykrycia.
Ciekawe, czy nie jest powiązana z naszymi ukrywającymi się przyjaciółmi.
Chce pan, żebym ją namierzyła.
Idealne zadanie dla byłej śledczej z Hagi, czyż nie?
- O czym zawsze zapominają?
- O związkach.
Nieważne, kim się stają ani gdzie się ukrywają, zawsze będą ludzie, z którymi się spotykają, których kochają i których krzywdzą.
Można ich wykorzystać.
Stary, dobry ludzki wywiad.
Zaczynaj.
W tym czasie Samarytanin dalej będzie robił swoje.
Nasza rekrutka nadal na kogoś czeka.
Ze wszystkich moich informatorów, ty masz najlepszą brykę.
Ciesz się, że nie musisz mi płacić.
Za pracę przy kosmetykach słabo płacą.
- Jakie? Darmowa kredka do oczu.
O ile uda się ją podprowadzić.
Malujesz się?
Jak widać ma czas, żeby ich śledzić.
Karoca podjechała.
- To oni?
Wystarczy słowo.
Nie pokazuj go.
Trzymaj się planu.
Nie wiem, kim jest ten baryton, ale nasza rekrutka jest nie tylko aspołeczna.
Fakt.
Zdaje się, że chce załatwić konkurencję.
/Coś nowego o celu Silvy, /panie Reese?
Nie, ale chce zaliczyć zajęcia z przeszukań, grzebiąc w ich koszu.
/Zadzwoń w sprawie /nowego terminu. Jakieś wskazówki w telefonie Silvy?
Sprawdziłem dane.
Zbiera informacje o innych rekrutach.
Numery telefonów, adresy e-mail, domowe, nawet szyfry do szafek.
Kret w akademii, akurat gdy pozbyliśmy się HR.
Może szukać rekrutów, których da się zaszantażować.
Pytanie, dla kogo pracuje?
Ominęła cię niezła impreza.
Nie ma problemu.
- Silva ma wielbiciela.
- Raczej tego nie odwzajemnia.
/Wiemy, z kim Silva /wczoraj się spotkała?
Shaw i Fusco śledzili go aż na przedmieścia, więc nadal nad tym pracujemy.
Baryton lubi sobie pospać, co?
Jeszcze trochę i zniszczę tę skórzaną tapicerkę.
Śledzimy go?
Podłożyłam nadajnik do tego gruchota.
Zresztą w domu jest pewnie więcej tajemnic.
Macie 10 minut.
Gdzie mój adwokat?
Zawarliśmy umowę.
Dostał nowy przydział.
Musimy jednak przeanalizować kilka faktów.
Jak dostałaś się do ekipy Tomasa?
Chroni cię moja tajemnica zawodowa, no i sprawdziłam pokój monitoringu.
Zapewniam, że nikt nie patrzy.
Ostatecznie wszystko rozbija się o układy.
Powierzasz ludziom swoje życie.
- Kto cię polecił?
- Żadnych nazwisk. Nawet adwokatom.
Co to ma wspólnego z oskarżeniami o narkotyki?
O ile nie chcesz ryzykować odsiadki, musimy to omówić.
Zapytam jeszcze raz.
Kto cię polecił do ekipy Tomasa i kto polecił twoją następczynię?
Zwalniam cię.
Nie skończyłyśmy.
Jak sama powiedziałaś, Katyo... ostatecznie ważne są tylko związki.
Jest taki jeden.
Ma na imię Romeo.
Nie byłeś rano na spotkaniu.
Unikasz mnie.
Świetny pomysł. Niestety to kiepski moment.
Mam cofnąć swoją aprobatę dla twojej posady instruktora?
Możemy zacząć tam, gdzie skończyliśmy. Twój kompleks bohatera, który pojawia się u mężczyzn, nad którymi w dzieciństwie się znęcano.
Znęcanie się nad prześladowcami to w zasadzie definicja kompleksu bohatera.
/Mamy problem, Reese.
Według jej ostatniego wpisu, wie, kto nią jest.
Wydajesz się zdekoncentrowany.
Co to było?
Mówiłaś coś o moim kompleksie bohatera?
I tajniakiem, którego właśnie nakryto.
- Później wszystko wyjaśnię.
Czemu sprawdzasz kolegów z klasy?
- Nie mam na to czasu.
- Wiem, że jesteś gliną.
Tak, jestem gliną. - WSW?
Mają kreta? Muszę iść do opiekuna.
Jeśli mnie zdemaskowano, to jego też.
Później więcej wyjaśnię, ale teraz muszę go ostrzec osobiście.
Idę jako wsparcie.
Tylko nie oberwij w rzepkę jak na szkoleniu.
/Ostrożnie, John.
- Dawniej był tu syf.
- Ktoś odnowił to miejsce.
/Mieliśmy problem.
Słuchajcie, dzieci.
Powiedzcie matce, żeby dopilnowała was z lekcjami.
Miej oczy dookoła głowy.
Niedługo mają naprawić kamery.
Czekajcie.
Bractwo chce kropnąć glinę z WSW?
- Po co?
- Żeby chronić wtykę.
/Słyszysz, Finch?
Pieniądze gangu podbijają serca i umysły miejscowych.
Tyle że znając Dominica, to wersja a la Pablo Escobar.
Jeśli nie może kogoś zwerbować, wpakuje w niego dwie kulki.
Jak idzie?
Chłopcy widzą światełko.
Schodzą się ze wszystkich gangów, tak jak i Trinitarios.
Wszyscy padają na kolana, gdy pokazać forsę.
- Poza jedną. Elias.
Część żołnierzy nadal chroni starego lwa.
Jakoś jego duma pozostaje nietknięta.
/Ktoś musi mu pomagać /utrzymać to wszystko w kupie.
Trochę potrwa, zanim zdobędziemy brudy na makaroniarzy.
Zmowa milczenia i w ogóle...
Kto mówi, że to my musimy kopać?
To wojna strategiczna.
Musimy grać mądrzej.
- Co masz? - Silva nam się wymknęła.
Pomógł jej jakiś gliniarz w garniturze.
Naraziłeś pół roku naszej ciężkiej pracy.
Jak już wam mówiłem, kiedyś wszyscy umrzemy.
Załatw to, a woźny niech posprząta.
Jest mi coś winien.
Nie doceniliśmy Miniego, Finch.
Przecież to ja, Meech!
/Proszę odpuścić.
Coś mi mówi, że jeszcze go spotkamy.
- Meech?
- Załatwione.
Co, jeśli ten gliniarz dalej będzie się wtryniał?
Zawsze będą gliniarze, tak jak zawsze będą gangsterzy.
Są też i pionki... Durnie pośrodku tego wszystkiego.
Proszę.
- Jak to? - Tak jak się umawialiśmy.
Pomożesz mojemu wujkowi z oskarżeniami o narkotyki i dasz mu pracę, a ja ukradnę te pliki.
Jednorazowa robota.
Jasne.
Co z tą tajniaczką, która mnie szuka?
Ja się będę nią martwił.
Nie mogę wrócić do akademii.
Przyczaj się gdzieś, dopóki nie zniknie.
Mam dla ciebie idealne miejsce.
Trinitarios maja fort we wschodnim Harlemie.
Nikt nie będzie go tam szukać.
Weź chorobowe na kilka dni.
Tyle zachodu, żeby buchnąć pliki z kompa?
Edward Snowden wyzerował licznik NSA.
A teraz mieszka w Rosji.
Rozumiem. Akademia jest satelitą policji.
Masz dostęp do ich komputerów.
Chcąc załatwić Eliasa, który załatwił pięciu donów, musisz grać mądrzej.
Po co mamy szperać, skoro policja zrobiła to za nas?
- Co ukradłeś?
- To klucz do zamku.
Zamknięte.
Chyba mógłbym zrobić wyjątek.
Szef nie musi wiedzieć.
Nie widzę żadnych kamer.
Ja jestem szefem.
Sprawiłem sobie to maleństwo.
Jeździsz?
Mówią, że pierwszą zasadą każdej roboty jest nie wydawać kasy.
Twoi przyjaciele byli na zakupach?
Jesteś za ładna na miejscową. Kim jesteś?
Nie wiem, jak mnie znalazłaś, ale jeśli myślisz, że wydam któregoś z moich chłopaków...
Mam gdzieś twoich niewiele wartych kolesi, poza jednym.
Twój były kierowca.
Złe wieści, skarbie.
Nie wiem, gdzie ona jest.
Więc powiedz mi, Romeo, kogo próbujesz ostrzec?
Nadajnik zakłócający komórki.
Twój koleś, Elvis, stoi za mną?
Zapomniał naładować strzelbę, więc król rocka nic nie wniesie do sprawy.
Wybacz tę akcję w stylu Dicka Cheneya.
Gdyby to były kule, mógłbyś stracić rękę.
- Ty szalona suko!
- Przejdźmy do sedna.
- Nie wiem. Nie bez powodu oddzielamy różne sprawy.
Wystarczająco ciężko nalewać drinki jedną ręką.
Chcesz stracić drugą?
Gdzie kierowca?
Apka? Randkowa?
Jakże profesjonalnie.
Howard.
Zostań tutaj. Sprawdzę to.
Riley, wydział zabójstw.
Jeden z naszych.
Nieboszczyk to det. Howard, WSW.
Oberwał dwie kulki w plecy z tego.
Znaleźliśmy to za domem.
Wygląda jak broń treningowa w akademii.
Wygląda znajomo.
Znacie motyw?
Może kradzież.
Zgaduję, że nasza ofiara miała się tu spotkać z informatorem.
- Ale nie ma śladów włamania. - Myślicie, że zwrócił się przeciw niemu.
Na to wygląda.
- Co się dzieje?
Dlaczego? Dokąd idziemy?
Skoro Howard nie żyje, to papierowe akta, które były w sejfie, są jedynym dowodem, że jestem policjantką.
- Co?
- Muszę tam wrócić i to wyjaśnić. - Nie możesz.
Nie dość, że zginął twój łącznik z policją, to jeszcze zostałaś w to wrobiona.
/Nikt inny nie wie, /że pracujesz w WSW?
Tylko Howard wiedział o mnie i mojej przeszłości.
Twojej przeszłości?
W liceum byłam posłańcem w gangu.
Tam skąd pochodzę nie było innego wyjścia.
Tam albo zachodzisz w ciążę, albo idziesz siedzieć.
Ale tobie się udało.
Aresztowano mnie.
Sędzia powiedział, że jeśli pójdę na studia, to utajni moje akta.
Lubię sędziów, którzy dają drugą szansę.
Załatwił to tak, jakbym zrezygnowała.
Właśnie. Potem Howard dostał cynk, że gang chce umieścić tam swojego rekruta.
Howard uważał, że to czyni przykrywkę podatną na ataki.
W dzisiejszych czasach wszystko jest w Sieci.
Patrząc na skandale i hakerów HR, nie ufał nawet naszemu wsparciu technicznemu.
- Kim jesteś? - Det. Fusco z 8. posterunku.
Fusco? Znajome nazwisko.
Wczoraj na twoje konto wpłynęła anonimowa wpłata.
To nie wszystko.
Broń znaleziona na miejscu zbrodni prowadzi do ciebie.
- Oczywiście. Pewnie ich sługus mnie wrobił.
Denerwujące jest to, że go rozpracowałam.
Kto to?
On jest kretem.
- Jesteś pewna, że to Ortiz? - Moja broń na miejscu zbrodni?
To nie przypadek.
Zaoferował, że ją wyczyści.
A potem znalazłam to... Paragon z winiarni po drugiej stronie ulicy, gdzie Bractwo zajmuje się rekrutacją.
Ortiz użył tam swojej karty.
Znajdę go i sprowadzę tutaj, bo tylko tak mogę dowieść swojej niewinności.
Wstrzymaj się chwilę.
Sprawdzę w RTCC, może im uda się go znaleźć.
Zgaduję, że to ja jestem czymś w rodzaju RTCC.
Ale ze słabszym nastawieniem.
Znalazłem numer Ortiza w kontaktach z telefonu Silvy.
Zgodnie z geo danymi, wczoraj po zajęciach wrócił do akademii.
Udało mi się ustalić, że poszedł do biura komendanta.
W czasie, kiedy Ortiz był w biurze, ktoś zalogował się do komputera komendanta, używając algorytmu siłowego do złamania hasła.
Podejrzewam, że pan Ortiz ukradł jakieś dane.
/Nie jestem pewny. Gdzie jest teraz pan Ortiz?
Ale najpierw muszę coś załatwić.
RTCC namierzyli Ortiza w opuszczonej szkole we wschodnim Harlemie.
- RTCC szybko działa.
- To spece komputerowi.
Zabawimy się, szukając Ortiza.
Wracam na posterunek, sprawdzę, jak się sprawy mają.
Czekaj, Riley.
Nie zapominaj, kto kogo postrzelił na ćwiczeniach.
Ma rację.
Będąc pod przykrywką, dni zamieniają się w miesiące.
Co ty nie powiesz.
Musisz ufać tylko sobie.
Howard był moim powiernikiem.
Nauczył mnie wszystkiego, co umiem.
Zdobyłaś nowego kumpla.
Znałem kiedyś policjantkę taką jak ty.
Stawiała czoła korupcji.
Oddała życie za to, co słuszne.
Tak, słyszałam.
Uczestniczyłeś w zniszczeniu HR?
Kiedy to się stało, pracowałem pod przykrywką w antynarkotykowym.
Widziałam to w twoich aktach.
Widziałaś moje akta.
Tylko jedno mi nie pasuje.
Nie ma tam nic o twojej przeszłości wojskowej.
Przysięgłabym, że taktyki, których nas uczysz, wyniosłeś z wojska.
Mój pierwszy instruktor był weteranem wojny w Zatoce.
Pewnie od niego się tego nauczyłem.
Tam, dokąd jedziemy, przydadzą nam się taktyki wojskowe.
Tam będzie dwójka przeciw dwóm tysiącom.
Słyszałaś kiedyś o skrytym wejściu i wejściu?
Brzmi jak coś z sił specjalnych.
Dlatego wprowadziłem kilka zmian.
Znajdź naszego kreta, piesku.
Witaj w moim domu.
Jesteś policjantem?
Jeszcze w akademii.
Więc Dominic ma wtykę, co?
To była jednorazowa robota.
To koniec naszej współpracy.
Nigdy nie skończyłem liceum.
Więc skończyłeś współpracę z Bractwem?
Tak, ale rzecz w tym, że jesteśmy teraz częścią Bractwa.
Nie rób tego, Ortiz.
Morderstwo? Nic nie wiem o żadnym morderstwie.
/Obawiam się, /że to prawda, panie Reese.
Wuj Ortiza pracuje w domu kultury, który prowadzi Dominic.
Drogi adwokat wybronił go od starych zarzutów o narkotyki.
Wuj był kartą przetargową Dominica.
Dominic zmusił cię, żebyś wykradł dane.
Nic nie rozumiecie.
Tam, skąd pochodzę, są tylko dwa złe wyjścia.
Wciąż masz dwa złe wyjścia, ale tylko jedno skończy się twoim wykrwawieniem.
To miała być tylko jedna robota.
W Bractwie nie ma jednorazowych robót.
To ich alarm.
Zjawi się tu każdy Trinitario z promienia dziesięciu przecznic.
Ile masz amunicji?
Za mało.
Musimy ruszać.
Idziesz z nami.
Idźcie tam. Idziemy.
Przesuńmy to.
Opcje, Finch.
Mam coś takiego.
Daj mi pas.
Ukryjcie się.
To wygląda niebezpiecznie.
Z nim?
Ma certyfikat nurka.
Idziemy, młody.
Kiedy dotrzesz do centrum, ominie cię pierwszy prysznic.
Łatwo będzie złamać twojego kreta.
Chcesz mnie nauczyć jakichś technik przesłuchiwania?
Coś mi mówi, że w tym też masz naturalne zdolności.
Skoro o tym mowa, mam do ciebie jeszcze kilka pytań.
Ale ich nie zadam.
Miałam dobrego nauczyciela.
Tak zrobię. I zadzwoń, gdybyś chciał utrwalić wiedzę taktyczną.
Nie widziałeś, co się działo. Koleś w gajerze, laska i pies wpadli tu jak jakiś SWAT.
Kto zmarł i mianował cię generałem? Jesteś zwykłym ulicznym gangsterem, tak jak my.
Włącznie z możliwościami, że wielki, cichy dzieciak z tyłu klasy, którego nikt nigdy nie docenia, może pewnego dnia rządzić na ulicach Nowego Jorku.
Co cię powstrzymuje?
Powstrzymuje mnie detektyw Riley.
Nasze okręgi zachodzą na siebie.
Dlaczego martwisz się jakimś głupim gliniarzem, kiedy masz na pokładzie Trinitarios?
Nie chodzi tu o liczebność, terytorium czy handlarzy.
Tu chodzi o wykurzenie starego lwa i rządzenie jego królestwem.
Ale nie da się tego zrobić, jeśli nie wypełniacie rozkazów.
Dla takich ludzi... nie ma tu miejsca.
Może zechcesz to przemyśleć.
Nie ma was za wielu.
Właśnie ci powiedziałem, nie chodzi o liczebność.
W końcu wszyscy umrzemy.
Słyszałam, że pomogłeś WSW odkryć kreta w akademii.
Kret się przyznał, oczyścił dobre imię Silvy i wskazał zabójcę Howarda, ale nie można go znaleźć.
Musimy porozmawiać o tamtym dniu.
O którym?
Kiedy zaczęły latać kule, a ty wyskoczyłeś i odegrałeś superbohatera?
/Tak myślę. Więc albo przemoc krąży wokół ciebie, albo masz świetne wyczucie czasu.
Tak czy siak, cieszę się, że tam byłeś.
To znaczy, że zalecisz, żeby WSW zamknęło moją sprawę?
Powiedzmy, że nie mogę doczekać się następnego spotkania.
To dane, które wykradł Dominic?
Jedynie mała ich część.
Wygląda na dane wywiadowcze policji na temat siatek przestępczych.
Informacje, które policja zbierała latami, a które Dominic ukradł w niecałe 48 godzin.
I w końcu znalazłem wspólny mianownik.
Którym jest?
Nasz nowy numer.
Jakieś propozycje odnośnie kredek do oczu?
Trzymasz próbki w swojej torebce?
Nic nie powiem, jeśli ty nie powiesz.
Chyba sobie żartujesz.
Były chłopak?
Raczej były wrzód na tyłku.
Namierzyłeś cel?
Uaktualniona wizualizacja celu.
To wszystko?
A nazwisko?
Czy to źle, że zaczynam odczuwać głód?
..Witaminę B-12, tartrazynę, karagen, środek przeciw zamarzaniu.. Po zastanowieniu ..
Tak, udało mi się potwierdzić, że wszystkie kawałki, które mamy pochodzą od tej samej osoby.
Ale kimkolwiek jest, nie pojawił się w żadnej bazie danych.
Mnóstwo śladów żerowania zwierząt na prawym śródręczu, będzie ciężko odróżnić obrażenia przed - i pośmiertne.
Ktoś zostawił otwartą klapę od śmietnika, a padało.
Nie mamy dość informacji, by coś stwierdzić.
Sprawdzę, czy jest jakiś wzór w podrzucaniu tych ludzkich szczątków.
Może to im pomoże.
Dojeżdżasz do skrzyżowania z torami kolejowymi a widoczność jest ograniczona do 120 metrów w jedną stronę.
Masz pięć sekund.
Nie skończyłeś jeszcze testu w szkole jazd?
Tak, już się tym zająłem.
Dosyć, dosyć. Dość zezulcowego gadania.
Wiesz co..
To będzie interesujące.
To jak szukanie nagrody na dnie pudełka z płatkami śniadaniowymi.
Najwyraźniej, ty i ja jemy różne rodzaje płatków.
Założę się, że to mafia.
Testy na prawko wyglądają super przy tym tutaj.
Mam nadzieję.
Zgodnie z mapą Angie, została już tylko ta ulica.
Jesteśmy "Crash Brothers."
To dziwne.
Wygląda, jakby ktoś ustawił kubły zupełnie tak..
jak kręgle do gry.
To zdecydowanie będzie zaraźliwe.
Okazało się, że byli bardzo pomocni.
Biorąc pod uwagę zniekształcenia powierzchni miednicy, ofiara miała około 50 lat.
Wiele osób musi się dobrze nasączyć alkoholem, by świętować.
Będę o tym pamiętał.
Tylna część klatki piersiowej nosi ślady żerowania zwierząt.
Biorąc pod uwagę długość tych otworów, bardziej wyglądają na rany kłute, niż na ślady zębów.
Będę w stanie to potwierdzić, kiedy oczyścimy klatkę piersiową.
Proszę popatrzyć na kość łokciową, panie Bray.
Sądząc ze wzoru śladów cięcia ofiara prawdopodobnie została poćwiartowana jakimś rodzajem piły elektrycznej.
Czy to tak wiele prosić o kompletną czaszkę?
Wiesz, czasami ci mordercy są tacy nieuprzejmi.
Dlaczego więc nikt z collegu nie wypełnił formularza zaginięcia jednego ze swoich profesorów, skoro nie ma go już od tygodnia?
Zgodnie z tym grafikiem, dwa tygodnie temu zaczął mu się urlop.
Jestem przyzwyczajona.
Domyślam się, ale zostawię sobie osądy, na czas, gdy będę w stanie ocenić pańską pracę.
Zatem zgaduję, że życzliwość to twoja domena.
Nie wyglądają tak źle, biorąc pod uwagę, że to był samotny facet.
Te hortensje stojące wzdłuż dolnej części są różowe, a powinny być niebieskie.
Czy któraś z pań zauważyła coś niezwykłego w przeciągu ostatnich tygodni?
To było okropne.
Kto mieszka tutaj z tymi budkami dla ptaków?
Niestety ja.
- Będziemy jej potrzebować, jako materiał dowodowy.
Mam nadzieję, że nie pożałuję, że zostawiam cię tu samego.
Dokładnie tak samo mówiła moja matka.
Tylko żartuję.
W skali od jeden do dziesięciu, jak oceniłbyś jakość swojej opieki pielęgniarskiej?
Dobrze, to powinno to załatwić, Wendell.
Niestety, wciąż mam do ciebie jeszcze wiele pytań do ankiety dotyczącej satysfakcji pacjenta. - Jak długo to potrwa?
Ale mam teraz innego pacjenta.
To może dokończymy to później?
Może.. podczas lunchu?
Pewnie.
A zatem do zobaczenia wkrótce.
W tej glebie jest tak dużo krwi, że aż obfituje w muchy plujki.
Spróbuję to zrobić.
W garażu znajduje się krew.
Myślisz, że jesteśmy testowani, na tym miejscu zbrodni?
Chciałabym myśleć, że odpowiednim słowem jest "szanowani", mój przyjacielu.
Brzmi jakby ktoś tutaj był.
Biedak pewnie jest tu uwięziony od czasu gdy zmarł Fairbanks.
To co, zamierzasz go adoptować?
Chciałbym, ale niestety, Michael Vincent jest uczulony.
Może doktor B. wzięłaby go dla Christine.
Wierzę, że doktor Brennan powiedziałaby:
"trzymanie zwierząt w domu jest dla nich zniewoleniem."
A skoro ja nie potrafię utrzymać przy życiu złotej rybki..
Znalazłem tablet w domu ofiary.
Myślę, że to może wyjaśnić te wszystkie krzyki, które słyszały Złote Dziewczyny.
Wiem, że profesorowie lubią torturować swoich studentów, ale to już przesada.
Jaki rodzaj eksperymentu przeprowadza się, żeby ktoś udawał, że jest torturowany?
Mówię serio, gdybym mógł, zamieniłbym się z tobą natychmiast, niestety nie mogę.
- Ale badany o tym nie wiedział.
I ludzie, którzy nadzorowali te wstrząsy, kiedykolwiek się dowiedzieli do czego zostali włączeni?
Przykro mi, ale te informacje podlegają tajemnicy lekarskiej.
A teraz pozwólcie nam zobaczyć, jak te rośliny ją wchłaniają.
Próbuję ekstrapolować ilość zaabsorbowanej krwi ofiary przez krzewy hortensji.
Ale o ile czas zgonu nie był sześć minut temu, mój eksperyment to porażka.
- Nie, w porządku.
Pomyślałam, że jeśli ustalisz czas zgonu, będę mogła zawęzić obszar poszukiwań.
Miejmy nadzieję, że mi się uda, zanim zabraknie mi krwi.
A jeśli nie lubisz pieczonej wołowiny, przyniosłam sałatkę z kurczakiem.
Jeśli zaś jesteś wegetarianinem, mam tu grillowana kanapkę wegańską.
Nie musiałaś sprawiać sobie, aż tyle kłopotu.
To, że powiedziano mi, że zwalczyłem raka.
Tylko tych, z którymi łączy mnie miłość do nauki i lamerska muzyka z lat 80 - tych.
Póki co, jesteś jedyny.
Szczęściarz ze mnie.
Nie wiesz nawet jaki.
Dzięki.
- Jedno pytanie.
Brakuje nam tylko romantycznej ballady z lat 80-tych.
A noga została znaleziona w nieużywanej śmieciarce.
Mamy już chyba około 70% ciała.
Miejmy nadzieję, że to wystarczy by określić przyczynę zgonu.
Poszarpanie tkanki na końcu dystalnym kości piszczelowej i strzałkowej jest dość duże, ale na bliższym jest mniejsze.
Może ostrze piły się złamało i zastąpiono je nowym.
Czy doktor Hodgins był w stanie określić rodzaj piły, której użyto, bazując na odcinku, który zrobiłeś?
Ostrze jest zbyt pospolite, by wskazać konkretną piłę.
- Opierając się na badaniach, jest wielce prawdopodobne, żebyś to zrobiła.
Dlatego też cywilizowane społeczeństwa mogą stać się barbarzyńcami.
Niemcy mieli najbardziej zaawansowany system edukacji publicznej na świecie, wspaniałą i nowoczesną produkcję, a mimo to, próbowali eksterminować cała rasę ludzką.
To może oznaczać, że lewa komora serca została przebita.
Co spowodowałoby wykrwawienie się.
Poza tym widać złuszczenie na kości przedniej mostka.
To, co wbiło się w jego klatkę żebrową, miało taką siłę, że przeszyło go na wylot, od pleców do przodu.
Myślałem, że nie znamy nazwisk studentów, biorących udział w eksperymentach profesora, tylko ich twarze.
- To wszystko, czego potrzebowałam.
- Ma za sobą też pobyt w szpitalu psychiatrycznym?
"Nie wiedziałem, jakim jestem potworem, przed twoim eksperymentem.
To, co uwolniłeś, to twoja wina."
- Dostał, na co zasłużył.
Nie sądzę.
Nie wydajesz się specjalnie przejmować własną obroną.
Czyli twierdzisz, że go zabiłeś?
Mogłem.
To przecież udowodnił, nie?
Fairbanks udowodnił, że w odpowiednich warunkach, ci mili ludzie, zdolni są do wzięcia meczety i zarąbania drugiej osoby na śmierć.
Zabiłem niewinną osobę i nie wiem, jak mam z tym żyć.
Miałeś powiedzieć, "Mój też".
W porządku.
Jesteś cudowna.
Racja, co z tego.
No wiem, ale czas płynie i wiesz.. szybki numerek, nie jest najlepszym usprawiedliwieniem spóźnienia.
Widać ślady przebudowy na dolnej, lewej krawędzi żuchwy ofiary.
I są też przebudowy złamań na bocznym łuku szóstego i siódmego żebra.
Wszystko w porządku?
Tuż przed tym, jak Alex Heck został zamknięty w szpitalu psychiatrycznym.
Może wrócił skończyć to, co zaczął.
Panie Bray, proszę się przyjrzeć tej różnicy w kolorze na dolnej krawędzi, po lewej stronie żuchwy.
Zrobię testy DNA, sprawdzimy skąd pochodziła kość.
Sądziłam, że problemem jest symulacja wschodu słońca?
I .. poszło!
To działa!
- Pójdę wyszukać zdjęcia ptaków z tego przedziału czasowego, a ty powinieneś nakarmić Skinnera.
Wstawiona kość pochodziła od dawcy z Brazylii.
Fairbanks był hospitalizowany w Brazylii dla lata temu, z powodu złamania szczęki.
Wypadek na paralotni.
Wiedziałem.
Gratulacje!
- I to było mniej więcej w tym samym czasie, gdy zaczął spotykać się z Tabithą.
Dla mnie też było to trochę naciągane, aż do chwili, gdy okazało się, że Victoria właśnie wróciła do miasta, by sprzedać swoje rzeźby.
A Hodgins znalazł ślady miedzi, aluminium i stali w ranie ofiary.
Być może znalazłeś narzędzie zbrodni, przyjacielu.
Doktor Brennan będzie pod wrażeniem.
Ja już jestem.
I ona, i jej zespół twierdzą, że metale, których użyłaś idealnie pasują do cząstek, jakie znaleźli na kości.
- Prezent.. który nagle szczęśliwie zniknął.
Używasz piły Kobashi o ostrzu 8.9-cala do produkcji swoich rzeźb, zgadza się?
- Czyli to zbieg okoliczności, tak?
Ale najpierw zdemolowałaś jego laboratorium, - i zostałaś wykopana z uczelni.
Więc, gdzie byłaś Victorio 22 -go w nocy?
Czy ktoś może to potwierdzić?
Zadzwoń do swojego adwokata, bo.. sprawy nie wyglądają za dobrze dla ciebie w tej chwili.
Prawa łokciowa, promieniowa, piszczelowa i strzałkowa.
Niewiele więcej zostało do znalezienia.
A to dobrze, bo nie będą mogli trzymać Victorii Andrews bez wyraźnych dowodów.
Jestem w fazie remisji, wszystko jest dobrze.
Wygląda na ślad po ugryzieniu przez człowieka.
A sądząc po łuku i rozmiarze szczęki, ugryzła go kobieta.
Victoria Andrews.
Załatwię nakaz i ściągnę jej kartę dentystyczną.
Czyli to Victoria?
A ponoć jesteś geniuszem.
- Oficer " Stop and Go" się myli.
- Jasne, chciałabyś z nim może podyskutować?
- Dobra, miałaś rację.
Wcale nie -- pomyliłaś się.
A ty czemu wciąż tu siedzisz, na co czekasz?
Korzystając z czasu zgonu, który określiłeś, znalazłam odpowiednie zdjęcia z ptasiej kamery.
Zupełnie jakbym potrzebował powodu, by kochać cię mocniej.
Skupiliśmy się na niewłaściwej, zazdrosnej kochance.
Przysięgam, nie skrzywdziłam Randy'ego.
Jego sąsiadka zza płotu powiedziała, że słyszała jak się kłócicie kilka minut potem, jak weszłaś do domu.
Może więc nie chodziło o seks.
Była jego magistrantką, tak jak ty, ale Fairbanks dzielił się z nią osiągnięciami ze wszystkich badań.
A nawet łagodna osoba, jak ty jest zdolna do przemocy.
Czy nie tego dowiedliście w swoich badaniach behawiorystycznych?
Czekam na tę część, w którą będę mógł uwierzyć.
Prowadziłam własne badania na Randym, chciałam sprawdzić, czy działanie na jego podświadomość moim zapachem, spowoduje, że będzie bardziej czuły.
Pokłóciliśmy się i wyszłam.
Nigdy więcej go nie widziałam.
Wiesz co, nie możesz przespać się ze mną, i rzucić mnie tego samego dnia.
Po prostu nie możesz tego zrobić.
A co ma?
Bo jestem pewna, że jak dwoje ludzi łączy wzajemna fascynacja, to jest to, czego każdy z nas szuka na całym świecie przez większość czasu.
A my mamy na tyle szczęścia, że to znaleźliśmy.
O co chodzi Wendell?
Co ty sobie myślisz?
Widzę, jak ludzie umierają każdego dnia.
To czego nauczyłam się lecząc pacjentów .. śmierć jest po prostu częścią umowy.
Wiesz, każdy z nas ma jakąś datę ważności.
To mnie nie przeraża.
Poza tym skąd masz pewność, że odejdziesz szybciej ode mnie?
Miałam ciotkę, która wybrała się na przejażdżkę rowerem -- najzdrowsza kobieta na świecie.
Zginęła na miejscu.
Zapytaj go, czy byłoby mu lepiej, gdyby nigdy nie byli razem.
Tylko..może nie sam.
Nie będzie problemów, jeśli się tu pocałujemy?
A kogo to obchodzi?
Panie Bray, jeśli zależy panu na pracy ..
Oczywiście doktor Saroyan.
Prawie skończyłem.
Niby tak, gdybym nie znalazł płynu przeciw zamarzaniu na prawej ręce ofiary, która została znaleziona w zupełnie innym miejscu.
Tak, przepraszam za tamto.
Wyobrażam sobie, że nie jest ci zbyt przykro.
W każdym razie mam tam zdjęcia RTG możesz na nie spojrzeć, jeśli chcesz, skoro i tak czekasz.
Widać otarcie na drugim paliczku dalszym.
To jest materiał, z którego robi się puszki.
To pewnie zdarzyło się już na barce.
- A to oznacza, że ktoś usiłował otruć Skinnera.
Gratulacje kierowco.
Dzięki!
Dlaczego zachowujesz się tak, jakby twoi ulubieni Finersi wygrali w hokeja?
- Przepraszam, nadążasz za tym?
- Najwyraźniej.
Wezmę jej kartę dentystyczną i sprawdzę, czy ślad po ugryzieniu pasuje.
Powinieneś być dumny z tego, że wybrałeś Aubreya.
Jest bardzo kompetentny.
- Czy to był komplement?
- Powiem ci coś, grzej się w świetle reflektorów i idź skończyć sprawę.
Nie odpuściłabyś, gdyby coś się stało twoim cennym ptakom, nieprawdaż?
- To głupie.
Nie skrzywdziłabym nawet muchy.
Ten ślad po ugryzieniu pasuje do twojej karty dentystycznej.
W trakcie szarpaniny, musiałaś go też odepchnąć, a on się potknął i w rezultacie nabił się na rzeźbę ogrodową.
I jeszcze to.
Piła, której użyłaś do poćwiartowania go.
Ta sama piła, którą używasz do budowy domków lęgowych.
Skąd mogłam wiedzieć, że sam się nabije?
Czy to było takie trudne?
Za wiele prosiłam?
Jeden, mały dzwoneczek?
Chciałam chronić Strzyżyka Bewicka.
Są takie piękne.
Naprawdę nie ma nic, co by się z nimi równało.
A Bones, byłbym zapomniał.
Mam dla ciebie prezent.
Bardzo śmieszne.
Chociaż w przeciwieństwie do ciebie, nigdy nie dostałam mandatu za przekroczenie prędkości.
W takim razie jesteś aresztowana.
Najbardziejoczekiwany film 1954 roku, który miał premierę w tym tygodniu w światowej sławy Teatrze Chińskim Graumana w samym sercu Hollywood.
W Bones zagrała para ulubionych gwiazd fabryki snów, piękna i utalentowana Emily Deschanel i najbardziej męski z męskich, David Boreanaz.
Właśnie świętują nakręcenie wspólnie 10 filmu, w ciągu 10 lat, co oznacza całą dekadę radości Ameryki.
I o to oni, dołączają do grona innych gwiazd w alei gwiazd Hollywood, zostaną bowiem uhonorowani uwiecznieniem w cemencie, za godziny wspaniałych emocji, jakimi obdarowali swoich fanów.
Nie moglibyśmy sobie życzyć niczego więcej niż takie uznanie dla ich niebywałego talentu.
Życzymy powodzenia Emily i Davidowi, choć wiemy, że nie będą go potrzebowali.
W tej chwili nie jestem twoim ojcem, oficer Brennan.
Oddaj broń.
Mogłabym być świetnym detektywem, tato.
Będzie prowadził śledztwo w sprawie Bragi.
Jak będziesz tak do mnie mówił, nie będziesz miał oczu.
Booth nie zabił tej kobiety, panie komendancie.
I będę na miejscu, kiedy będą włączać zasilanie, by go usmażyć, jak kiełbaski na śniadanie.
Szczątki nawet nie były ciepłe.
- Kości się nie świeciły...
Popełniasz błąd, tato.
Nie waż się brać tego biurka koło mnie.
Pokaż im, że jesteś równie dobra, jak faceci tutaj.
I zrób to dla wszystkich dziewczyn.
Jeszcze nie czas, by świętować, Booth.
Odłóż to, proszę.
Jak mężczyzna ma delektować się Martini, gdy celują do niego z rewolweru?
Nie przyszłam tu rozmawiać o sobie.
Wiem też, że nie przyszłaś mnie aresztować, bo nigdy - nie zostawiam śladów.
Dla ciebie zaś, styl jest najważniejszy.
Wszystkie zniknęły.
Ktoś tam był przede mną.
I zajął się również panną Bragą.
Dlatego też mam dla ciebie pewną propozycję.
Znajdą sposób, by cię aresztować za to zabójstwo.
Ściągnęli nawet inspektora Clemensa - z Interpolu.
- Clemensa?
Wypijmy za to.
Profesor Hodgins jest genialnym paleontologiem.
Profesorze Hodgins.
Zna pani velociraptora?
To niedorzeczne!
- Jesteś pełna niespodzianek.
Profesor Hodgins dokonał wspaniałych odkryć badając kości i określając, jak dany dinozaur zmarł -- dlaczego więc nie mógłby znaleźć wskazówek na kościach Evy Bragi, które doprowadziłyby nas do jej zabójcy?
Są podobne do obrażeń, jakich doznał od uderzenia pioruna nasz celurozaur teropod.
Skoro to, o co ich prosisz jest niemożliwe, może sprawdzisz, czy nie są w stanie wysłać człowieka na księżyc?
Pomysły tej młodej damy, są genialne, proszę pana.
Powinniśmy być w stanie połączyć nasze badania, z waszą zagadką.
Nie?
Wyzwanie.
Ciała są znacznie mniej poręczne od biżuterii.
A jednak świetnie sobie poradziłeś.
Widać jak już zostaniesz złodziejem to nim jesteś.
Można powiedzieć, że nauka to moje hobby.
Lubię myśleć, że to może być klucz do rozwiązywania spraw.
Nie wierzysz w naukę?
Chciałem prowadzić, nie udało się.
Zawieźmy te szczątki do profesora, dobrze?
Wydaje mi się, że jesteśmy jedynym ludźmi, którzy wierzą Brennan.
Niesprawiedliwość, ale może uda nam się to zmienić.
Trochę nie za wcześnie na Martini, Vaziri?
To może zamówię następnego drinka.
Uważamy, że został wrobiony w zabójstwo Evy Bragi.
A skoro ty żyjesz z paserki biżuterii...
Pomyśleliśmy, że może wiesz, co się z nią stało?
Skoro była tak bogata, po co sprzedała biżuterię?
A jeśli masz ochotę chlusnąć mi za to drinkiem w twarz, to proszę bardzo.
Dzięki Angela.
Angela próbuje znaleźć coś w aktach, które przyszły z Interpolu.
Zazdrosny kochanek?
Przegrana w skata?
Kiepski omlet?
Mówię poważnie.
Hej, a kiedy ja będę mógł prowadzić?
Może, kiedy przestaniesz mówić do mnie "kochanie".
Powinnaś być milsza dla swojego partnera, wiesz?
Nie przyjedzie, dopóki nie skończy pracy.
Teoria panny Brennan jest genialna.
Jeśli spojrzymy na te szczątki, jakby były szczątkami dinozaura, powinniśmy być w stanie określić co się stało tej biednej kobiecie.
Żerują na padlinie.
Profesorze.
Nie wierzę.
Sierżancie!
I przyprowadziłeś ze sobą anioła.
Temperance Brennan, a to sierżant.
Fasoli?
Przepraszam, że z opóźnieniem.
Jestem zobowiązany, kapralu.
Booth, co on dla ciebie zrobił?
Zdecydowanie łatwiej odkryć anomalie, na nowych kościach, niż na preparowanych.
Co jeszcze znalazłeś, Watsonie?
Ślady ziemi okrzemkowej, węglan sodowy i nitroglicerynę.
Tak, to z dynamitu, ale to nie mogła być przyczyna zgonu.
Uderzenie tępym narzędziem, jak to spowodowane ogonem ankylozaura.
Które mogło spowodować wystarczające szkody w mózgu, by ją zabić.
Nie żyła już, gdy wsadzono ją do sejfu.
Nikt nie będzie podejrzewał, że się ukrywasz u mnie.
Mężczyźni dostawali w twarz za mniej.
I za więcej.
Nie powiedziałeś mi nadal nic o sierżancie.
Masz odbitki?
Wszystkie informacje, jakie udało mi się póki co zdobyć na temat Evy Bragi.
Aubrey mieszka tutaj, a ostatnio wrócił z Rio.
Plotki głosiły, że ukradł jeden z jej pierścionków.
Nikt nie jest doskonały, laleczko.
Gdzie się ukrywa?
Nie wiem o czym mówisz.
No dobrze, więc dostarczę ci wszystko, co jeszcze uda mi się znaleźć.
Do widzenia Booth.
Opiekuj się nią dobrze, albo cię zabiję.
Niektórzy zasługują na to, by zostać okradzionym, a inni nie, kochanie.
Co ci mówiłam Booth?
Jeśli nie chcesz, żeby ktokolwiek zorientował się, że jesteś gliną, będziesz udawać, że dobrze się bawisz, kochanie.
Jesteśmy tu w interesach Caroline.
Nie potrzebujesz sokolego oka, by go wypatrzyć, cukiereczku.
Jesteśmy tu z powodu Evy Bragi.
Eva Braga nie żyje - zamordowana.
Całkowicie straszne.
Eva płaciła twoje rachunki w Ameryce Południowej, zgadza się?
Nie wiem, o czym mówisz, stary druhu.
Mówi o tym, że... potrzebujesz kobiety takiej, jak ja, która cię sponsoruje.
No dobra, trochę tajemnic mojego życia zostało odkryte, stary druhu, ale martwej, czy żywej, niby skąd miałbym mieć pieniądze Evy?
A skoro zniknęła z drogi...
Nigdy, nikogo nie zabiłem, moja droga.
To z nimi powinniście porozmawiać.
Byli na statku, gdy zjawiła się Eva.
Nie wydaje mi się, że jej się to spodobało.
Jeśli powiesz coś glinom, stary druhu, jesteś skończony.
Och Jimmy, masz najlepszych przyjaciół pod słońcem.
Co robisz?
Nienawidzę cię.
Zabiję cię!
A ja myślałam, że to ja jestem rannym ptaszkiem.
Żadnego "dziękuję" za kawę?
Dziękuję.
Czy ty chronisz sierżanta?
Czy to on jest tym, kogo szukamy?
Nie masz już pracy, zapomniałaś?
Ale skoro zapytałaś... bez munduru sierżant nie skrzywdziłby nawet muchy.
- Opiekuję się nim.
Tak, jak on zaopiekował się mną na plaży w Omaha.
Masz wątpliwości, co do mnie?
Naprawdę zależy ci na mojej opinii?
Nie powinno.
Wysłali ekipę, w poszukiwaniu nas.
Nie znoszę uciekać przed poranną kawą.
Więc ją pij, bo musimy znikać.
To są ubrania Evy Bragi, zabrane z jej szafy.
- Niemożliwe.
Popatrz na kość piętową i paliczki.
Eva Braga była zbyt duża, by zmieścić się w te buty.
Daj mi sukienkę.
Kobiety noszą tylko to, co aktualnie modne.
Jeśli to jej sukienka, powinna sięgać połowy kości piszczelowej.
Popatrz na długość kości udowej.
Jest przynajmniej o 10 centymetrów za wysoka do tej sukienki.
Wygląda na to, że Eva Braga nie mieści się we własne ubrania.
- Co oznacza, że to prawdopodobnie nie jest Eva Braga.
Jak to, to nie jest Eva Braga?
Tak powiedział profesor.
Gdybyśmy mieli szkic tej martwej kobiety, może Aubrey mógłby ją zidentyfikować.
Musi mieć jakiś związek z Bragą.
Cóż, profesor potrafi odtworzyć wygląd dinozaura, na podstawie jego kości.
A Angela jest artystką.
Teraz wiem, czemu cię zawiesili.
Oni wszyscy ci zazdroszczą.
Próbują wrobić mnie w zabójstwo Evy Bragi.
Ofiara zabójstwa -- rozpoznajesz ją?
Poważnie, stary druhu?
Aubrey, wszystko w porządku?
Podwójną.
Zostawił mnie.
W trakcie wojny, widział potworne rzeczy.
D-Day, wyzwalanie obozów, wszystkich tych utraconych przyjaciół.
Handlowali z Hitlerem, tak samo łatwo, jak z naszymi.
Nie miało to dla nich znaczenia, ważne były jedynie zyski.
I przekazywał pieniądze swoim druhom, którzy od powrotu do domu, przechodzili trudny okres.
Powiedział, że to jego sposób na naprawienie zła.
Telefon do pani, panno Brennan.
Znalazłem przyczynę śmierci.
Poza tym są drzazgi z polerowanego drewna.
Rozpad nitrogliceryny w komórkach mówi mi, że eksplozja miała miejsce na trzy godziny przed odkryciem zwłok.
Booth nie mógł jej zabić.
Poznajesz ją?
Nie wiem.
Aubrey został zamordowany bo znał prawdziwą Evę Bragę.
Dlatego nie pasowały.
Ukradła biżuterię Evy i uciekła, udając Evę na statku.
A kiedy prawdziwa Eva zorientowała się, że jej biżuteria zniknęła, domyśliła się, że to pokojówka i ruszyła jej śladem.
I dlatego wyjeżdżasz.
Nie, wyjeżdżam bo nie mam już pracodawczyni.
Dlaczego wszyscy zawsze wydają się być tym zdziwieni.
Ruszać się.
- Tak powiedziała mi Caroline.
Nie wierzę ci.
To Booth musi być zabójcą.
- Wierzę mu.
- Próbujesz tylko ratować swoją córkę.
Jego córka jest genialna, Jeeves.
Nie byłbym w stanie podać tej pięknej artystce opisu ofiary, gdyby nie wizjonerska pomoc pańskiej córki.
Naprawdę sądzisz, że jestem piękna, Doktorku?
Złote proporcje z tym się nie dyskutuje, panno Montenegro.
Także inspektorze, nie jest pan już tu potrzebny.
Mówisz poważnie?
Śmiertelnie poważnie.
Wyjmij tę torbę z bagażnika.
Co ty, głuchy jesteś?
- Czasami.
I o to chodzi.
Co pani tam ma, - Jest nieprzytomna, ale jeszcze żywa.
Zrzucimy ją nad oceanem.
To będzie kosztować dodatkowo.
Na pokład.
Pospiesz się.
Tyle ci zapłaciłam, nie mogłeś mi dać działających drzwi?
Nie wiedziałem, ze chciała pani luksusowy zestaw ucieczkowy.
No nie!
Ma pani zapięte pasy?
Zły ruch, mistrzu.
Dziękuję, kochanie.
To znaczy, Temprance.
Co się tu do cholery dzieje?
Nawet o tym nie myśl.
Moje klejnoty!
Zapomnij o klejnotach!
Żartujesz sobie?
Czy ona...?
Ale rozwiązałaś sprawę, detektywie.
A teraz zginiemy.
Nigdy bym na to nie pozwolił.
Dlatego lubię prowadzić.
Nie zrobiłabym tego bez ciebie, Booth.
Kochanie, właśnie dostałem potwierdzenie z departamentu... poprowadzisz nowy oddział Antropologii Sądowej.
Dzięki, szefie.
Mogę zrobić zdjęcie, detektyw Brennan?
Dzięki, że pozwoliłaś mi prowadzić.
Wydawało się właściwe.
Zaskakujesz mnie.
Jest czas dla prawa, i jest czas dla sprawiedliwości, kochanie.
- Kochanie?
O tak, Pan jest miłosierny.
Jest jeszcze coś.
Naprawdę.
Jeszcze się nie całowaliśmy.
Nie wydaje mi się to sprawiedliwe.
Dwadzieścia dostaw przez ostatni kwartał.
Ktokolwiek za tym stoi, ma dojścia w dokach, dlatego przebierzemy się za robotników portowych.
To nie ja, to Vaughn.
Splunął sobie tytoniem.
Vaughn lubi go żuć, ale Jake po nim odpływa.
- A ja jestem Twink Tucker.
- Ostatni raz wybierasz imię.
Nie chcemy się spóźnić na naszą zmianę.
Oddamy stroje.
Macie 10 minut.
Kawa. Bardzo czarna, bardzo bez cukru, wrząca.
W dokach wieje chłodem.
A dla mnie herbatka, bom jest Twink Tucker.
Skwasiłeś.
Dzień dobry, detektywi.
- Omówmy przeniesienie więźnia.
- Facet nazywa się Jesse Hermick.
Zatrzymany pod zarzutem dokonania dziewięciu napaści z bronią w ręku, jednak wyszedł za kaucją.
Właśnie zgarnięto go w Neustadter, gdzie płacił spluwą za kanapkę.
Tamtejszy szeryf zażyczył sobie, żeby odebrać więźnia jutro rano, zatem udamy się tam już dziś i przenocujemy na miejscu.
Tutaj są dokumenty.
Zabezpieczę je plastikową torbą.
Całkiem dobry pomysł.
Wiozę masę farbujących napoi.
Oczywiście...
- W razie czego, dzwońcie.
- Tak jest.
Wygląda, jakby nawiedzały go jakieś szykowne straszydła.
Żaden problem.
To nawet urocze.
Teddy nigdy nie zrobił czegoś tak romantycznego.
Zaraz przyjdę.
Mógłbym rozmawiać z Teddym Wellsem?
Proszę mu powiedzieć, że dzwoni amorek.
Chociaż nie, to głupie.
Jak już skończysz, podejdź do mojego biura.
Mam do ciebie zapytanie.
Sprawa tyczy się jedzenia.
Dam z siebie wszystko.
O boziu, Gina.
Kapitan ma dla mnie kulinarną zagwozdkę.
Chciałem się z nim zbratać, odkąd tylko tu przybył, ale łączył nas jedynie wspólny bank.
A kuku...
Świetna sprawa.
Nie wiedziałem, że kapitan interesuje się gotowaniem.
Nie interesuje mnie gotowanie.
Gdyby tylko było to możliwe, żywiłbym się bezsmakowymi żelami, w których zawarto wszystkie niezbędne do przeżycia substancje odżywcze.
A widział pan nasze nowe bankomaty?
Byłbyś łaskaw wtajemniczyć mnie w proces powstawania tego posiłku?
Będę zaszczycony.
Przygotowanie pokarmu to bardzo intymny dar.
Masz tyfus?
Jesteś wampirem?
Horoskop sugerował golf, a ja z niego zadrwiłam.
To tylko alergia.
Koleś zna nazwisko dostawcy.
Wyjdę, gdy mi je wyśpiewa.
Pozwól chociaż, że kupię ci miskę żydowskiego rosołku.
Jest bardzo sycący.
Wiesz co?
I tak skoczę do sklepu.
Terry kocha ich pierożki.
- Brzmi strasznie.
I to jak.
Na razie.
Spodoba ci się.
Pamiętasz, jak narzekałaś, na romantyzm Teddy'ego, twierdząc że nie wyruszyłby na wyprawę ze swoją ukochaną?
Nie musisz dziękować.
Ale ja nie chcę się z nim widzieć.
Planowałam z nim zerwać.
Zapaskudziłeś mi życie.
Dwa razy klonowe martini.
Co się z wami stało?
Nic mi nie mów.
Brak nam wspólnych zainteresowań.
- O niczym innym nie gadamy.
Czeka mnie masakra.
A miałam już plan na to zerwanie.
Zrobiłam na czwartek rezerwację w dobrze oświetlonej, koreańskiej knajpie.
Mniej romantycznego miejsca już nie da się wymyślić.
Nie chcę powiedzieć czegoś, co niepotrzebnie go zrani.
Układałam wszystko na piśmie, żeby jakoś to wyglądało, ale teraz nie pamiętam nawet konspektu do mojej przemowy.
Ja zawiniłem. Obiecuję zrobić wszystko, żeby jakoś ci z tym pomóc.
Skupię się wyłącznie na tobie i Teddym...
Podobno skarżył się na brutalność policji.
Pozwól sobie pomóc.
Zmuszę go do mówienia.
Potrafię być przekonujący.
Negocjując ze swoimi córkami, zszedłem od kucyka do chomika.
Małe głuptasy.
Nie potrzebna mi pomoc, bo nie jestem chora.
Gina, gdzie moje lekarstwo?
Może i trącę banałem, ale po co ci lekarstwo, skoro nie jesteś chora?
Żeby zwalczyć symptomy przeziębienia, z którymi zmaga się moje zdrowe ciało.
Skoro nie chce naszej pomocy, musimy działać za jej plecami.
Zdecydowanie.
To ta strona, z której nie atakuje zarazkami.
Jedna podglądała mnie pod prysznicem.
Jestem Meredith.
A jeszcze romantyczniejsze jest bujanie się w ubraniach z dwójką innych osób, których miłość umiera.
Chciałeś zrobić coś miłego dla koleżanki, ale to coś miłego eksplodowało ci w twarz. I to całkiem spektakularnie.
- Możemy się całować?
Żeby nauczyć się gotować, trzeba potrafić smakować.
Proszę zamknąć oczy i otworzyć usta.
To nie film, Boyle.
Wiem, że jest pan fanem kanapek z masłem orzechowym i galaretką.
Dlaczego?
Bo składniki się nie psują, a do tego są tanie i proste. Nawet dziecko potrafi je zrobić.
Chodziło mi raczej o coś z emocjonalnym zacięciem.
Dla przykładu, moim ulubionym daniem jest pieczony kurczak z ziemniaczkami.
Jaka opowieść kryje się za pańskimi kanapkami?
Zjadam kanapkę.
Bierze prysznic.
Zamieniliśmy ledwie parę słów, a i tak już prawie skrewiłam.
Przesadzasz.
Pomożemy ci z tym.
Plan jest taki:
Z samego rańca odbieramy więźnia, więc musisz wytrzymać przy Teddym jedynie w drodze od windy do pokoju.
- Oto i on!
Tedas wbija na rewir!
Grzejnik w naszym pokoju wyje jak jakaś stara baba.
A w łazience znalazłam martwego kruka.
Powinniście to zgłosić.
Mocno cię przy nim przytulę.
- Nie chcę tego robić.
- Bo boi się raka.
Ludzie o tym nie wiedzą, ale siedzenie przy kominku bywa gorsze niż przyssanie się do wydechu autobusu.
Z powodu zarazków.
Dali nam tam niezłą zniżkę.
Pamiętasz, skarbie?
Tak jakoś mi się wydało, że potrzebujesz się napić.
Nie potrzeba mi menu.
Piwo to moje paliwo.
Co się dzieje?
Dzień dobry, moi mili.
Witamy w Klonowej Gospodzie.
Zadowoleni z naszej gościny?
- Dobrze się bawicie?
- Nie specjalnie.
Nie chcę się zbliżać do zarazkowej nory.
Mogę ją zamknąć w pokoju?
Rosa, pozwól na moment.
To bardzo zawiłe i wyrafinowane danie.
To znak, że należałoby zmniejszyć ogień.
Im większy ogień, tym szybciej się usmażą i Kevin prędzej je zje.
Czyżbym nie miał racji?
Bardzo słuszna uwaga, ale nie chcemy karmić Kevina przypalonymi odpadkami.
W gotowaniu chodzi o cierpliwość.
Oszalalał pan?
Nie sypie się soli bezpośrednio na patelnię.
Wie pan co?
Nie jest pan gotowy na jajecznicę.
Proszę oddać fartucha.
W porządku.
Poczęstuje Kevina grzanką.
To było słabe.
Czyli nie będzie kukurydzy?
Chcesz ze mną zerwać przez piwo?
Lubię też pić inne rzeczy.
Powodów jest cała masa.
Kiepsko to zabrzmiało, nie?
Straszny frazes.
Dasz mi ze dwie godzinki, żebym mogła to ogarnąć?
Że jak?
Powiedziałeś jej, że ją lubisz, tuż przed swoją tajną operacją.
Jest tak?
Trochę.
Zamotałam się.
Naprawdę potrzeba mi mojego komputera.
- Również się oddalę.
- Pójdę już.
- Ja też.
To ja.
Zaszła pomyłka.
Sam żeś był pomyłką.
Gniewny gościu.
Wiem, że kiepsko to wygląda, ale naprawdę nie lecę na Amy.
Co ja plotę?
Rzecz w tym, że teraz lubię ciebie.
Przecież nie zapukałem do jej drzwi.
Zapukałem do twoich.
Wcale nie.
Kim jest Amy?
Wszędzie lalki!
- Dzień dobry, Boyle.
- Dobry, kapitanie.
Po naszej wczorajszej sprzeczce, sprawdziłem w sieci twojego bloga.
Ku mojemu zdziwieniu, w końcu nauczyłem się, że jedzenie opowiada historię i przygotowałem Kevinowi to...
Jedliśmy podobną w Paryżu, na naszą pierwszą rocznicę.
Dziękuję za twoje przewodnictwo.
Paskudna?
Ma do tego talent.
Teraz już wiem, co czuł Salieri.
- Z Diaz wszystko dobrze?
- Zasnęła po 5 minutach. Od 11 godzin się nie rusza, ale mamrocze przez sen.
Urwę ci łeb.
Uchlastam ci głowę, babciu.
Najpierw skruszę więźnia, a potem zajmę się tobą.
Już go przesłuchałem.
Słucham?
Zdobyłem nazwisko dostawcy.
Wszystko załatwione.
- Możesz iść do domu.
- Mogłam zrobić to sama.
Jesteś w błędzie.
Od wczoraj leżałaś w śpiączce.
Lubisz myśleć, że niepotrzebna ci pomoc, ale każdy jej potrzebuje.
Sam proszę pięciu różnych kolesi, żeby obserwowali moje przysiady.
Terry mi zapłacił, żebym cię zamknęła.
Nieprawda.
W tym momencie powinnaś podziękować nam za pomoc.
- Dziękuję za pomoc.
- Czy to był uśmiech?
Możliwe.
Mój system odpornościowy nie ma siły tego zwalczyć.
Wszystko gra?
Tak będzie lepiej.
- Nie ma takiego wyrażenia.
- Na stówę jest.
Jak poszło z Sophią?
Nadal jesteśmy razem.
Powiedziałem jej, że to już za nami, że tylko się przyjaźnimy...
Wybornie.
Wygląda na to, że może się urodzić ubrany i gotowy do szkoły.
Moja doula zapewniła mnie, że moja medytacja i ćwiczenia oddechowe, dają mi jeszcze, co najmniej dwa tygodnie.
Cóż, tyle przeszłaś tracąc Sweets'a.
Cóż, nie ma pośpiechu.
Gdy będzie gotów, sam mi powie jak chce mieć urządzony pokój.
Więc zaczekasz, aż zacznie mówić, by miał swój pokój?
Tędy proszę.
Wydaje się, że protestujący byli w miejscu odwiertu, i zobaczyli szczątki w szybie.
Jakieś pomysły, jak on lub ona skończył w szybie ?
Nie, ale protestujący oskarżają firmę wiertniczą, co jest możliwe.
- Cóż, pracujący przy odwiertach są szaleni, prawda?
Wybacz, ale nie zamierzam traktować swojej dziedziny tak wybiórczo, jak oni swojej.
Wydaje mi się, że to wszystko.
Tak, wszystko co kiedykolwiek zostało wyprodukowane dla dziecka.
Ale nie ma innych widocznych uszkodzeń które, dałyby nam przyczynę śmierci.
Bardzo w to wątpię.
Te kości są bardzo porowate.
Załadowałam zdjęcia z raportu koronera.
To jest naszpikowane kwasem solnym.
Czy kwas solny nie jest tam używany w procesie?
Jest, ale o znacznie łagodniejszym stężeniu niż to, co znalazłem.
Kwas nadal musi być na szczątkach.
To jest przyczyną szybkiego ubytku tkanek.
Zaraz się tym zajmę.
Może dlatego firma wiertnicza usiłowała dostać się w sam środek dochodzenia.
Chce pani powiedzieć, że ktoś z firmy zabił jednego z protestujących i próbował zniszczyć szczątki?
Nie ma na to dowodów.
Wszystkie tkanki wydają się naruszone.
Nie wiem, co uda się znaleźć w toksykologii.
Cóż, na pewno będzie kwas solny, glikol etylenowy, biocydy, olej napędowy.
To znaczy, wszystko co było w tym szybie.
Porowaty charakter kości, i nieregularne wżery na ich powierzchni, wskazują że szczątki nie były zbyt długo w szybie.
Cóż, powinienem być w stanie odtworzyć dokładne warunki które określą nam, jak długo przebywał w szybie.
Cam, popatrz na to.
Materiał, który utknął w gipsie -- wygląda na to, że jest na nim trochei krwi.
Postaram się uzyskać DNA, może uda się ustalić tożsamość ofiary.
Jeszcze raz dziękuje, doktor B., za podzielenie się rzeczami Christine z nami.
Moja doula mówi, że dziecko i ja będziemy mogli się komunikować jeśli oboje będziemy mieli otwarte dusze.
Twoje dziecko poinformuje cię, kiedy się wypróżni lub będzie głodne.
I zrobi to płacząc, a nie wybierając ubrania.
Czujesz się w porządku, Daisy?
Nigdy nie czułam się lepiej.
Na większości czaszki ofiary widnieją takie same wżery jak na reszcie szczątków, poza tej dużej części na potylicy.
Tak więc musiał mieć jakiś uraz głowy w przeszłości.
I kawałek polimeru został użyty do naprawy czaszki.
Cóż, jest to najprawdopodobniej Poliketon eterowo-ketonowo-eterowo-ketonowy
To najbardziej biokompatybilna substancja o optymalnej osteokondukcji.
To bardzo rzadka procedura.
Były tylko dwa udokumentowane przypadki w USA.
Dobra, więc kierownik przyznał, że tylko trzy kamery bezpieczeństwa były prawdziwe i wszystkie monitorowały wejście główne.
Cóż, dlatego nie ma nagrania z szybu, w którym facet zmarł.
Wydawałoby się, że chcieliby mieć sprawny monitoring, przy takiej ilości protestujących.
Niby tak, ale wiesz... on już był wcześniej oskarżony o pobicie protestujących.
Chroni więc siebie.
Okazuje się, że on miał wypadek na łódce trzy lata temu, i jego operacja była w wiadomościach krajowych.
Jego krzyżówki są umieszczane w setkach gazet.
Więc on nie był protestującym?
Może dlatego został zabity.
Mieszkał niespełna kilometr od miejsca odwiertów.
W artykule wspominają że ma żonę - Emilię, ale nie zgłosiła jego zaginięcia do tej pory.
Kochałam Lawrence'a, ale małżeństwa nie są idealne, prawda?
Dlatego wciąż jestem singlem.
Więc, kiedy ostatni raz go widziałaś?
Tuż przed wyjazdem do sklepu spożywczego wczoraj rano.
Niestety, czasem ludzie są zabijani za bardziej banalne sprawy.
Ale obiecał, zrobi z niej współwydawcę, tak więc wiedziała, że w końcu jej czas nadejdzie.
Tyle, że niektórzy ludzie potrafią być bardzo niecierpliwi.
Krew na tkaninie uległa degradacji po potraktowaniu kwasem, uzyskałam tylko częściowy profil STR, ale wydaje się, że pasuje do ofiary.
Co to jest na gipsie?
Wydaje się, że to są hasła do krzyżówki.
Pismo odręczne tych haseł, różni się od tych tutaj.
Mogę mieć, albo i nie ...kopię jego autografu na jednej z jego rozwiązanych krzyżówek.
Naprawdę jesteś jego fanką!
To nie jest jego pismo.
"Gardzić " - 11 liter. Nienawidzić.
Booth mówi, że żona powiedziała im o asystentce Brooks'a.
Jeśli to ona go zabiła, to hasła na jego gipsie mają sens.
Myślę, że może przeżywać załamanie nerwowe.
Jej praca przy tej sprawie jest wzorowa.
Kochanie, ona kupuje kryształy.
Mówi, że doula powiedziała jej, że jeśli znajdzie ten właściwy to skieruje on pozytywną energię do jej macicy i uczyni poród bezbolesnym.
Cóż, to jest głupie i ignoranckie, ale nie wygląda mi to na załamanie nerwowe.
Czy jest coś, co mogłabym zrobić?
Może jak poznam tą doulę to będę w stanie zrozumieć dlaczego Daisy ją tak lubi.
Chcecie mojej pomocy w szukaniu zabójcy Lawrence'a czy przyszliście tutaj tylko po to, aby mnie obrażać?
Jesteś złodziejem, Brooks!
- Nie mam pojęcia.
Wiadomość została zostawiona kilka dni temu i mniej więcej w tym samym czasie pojawił się dziwny facet, który szukał Lawrence'a.
Mówił, że jest umówiony, ale nic nie było zapisane.
I myślisz, że to ten sam facet zostawił tę wiadomość?
Wiem tylko tyle, że wiadomość i ten facet pojawili się prawie w tym samym czasie.
Wczoraj znów widziałam tego faceta na parkingu. Wygląda na jakiegoś stalkera.
Wczoraj.
Więc nie ma żadnego sposobu, żeby dowiedzieć się, kto dzwonił.
"Schmo." W języku jidysz oznacza to 'idiota'.
Z tego co mówisz wnioskuję, że szukamy mentalnie prowokującego, mówiącego w jidysz ...
Zatrzymaj się. Dobrze Bones?
Zabójca nie mówi w jidysz. .
Więc dlaczego o tym wspomniałeś?
Czy mówi w jidysz?
Słucham?
Więc jest 'farshtunken chachem'.
Po prostu go sprowadź.
Naszym wyzwaniem jest uzyskanie stężenia kwasu poprzez wykorzystanie odpowiedniego kawałka wieprzowiny, aby odwzorować względną masę naszej ofiary.
Spójrzmy na następną.
Daisy, czy ty naprawdę wierzysz w te wszystkie rzeczy 'new age'?
Nauka może dojść tylko do pewnego miejsca, doktorze Hodgins.
Uważasz, że zmieniłam się po śmierci Lance'a, prawda?
Wiesz, to jest nauka.
O, idealnie.
Stopień wżerów, pasuje do kości ofiary.
Emory, mam naocznego świadka, który twierdzi, że byłeś natrętny w stosunku do Lawrence'a Brooks'a.
Jeśli mam dać mu spokój, to niech mi to po prostu powie.
- Był dla ciebie bogiem.
Nie zwariowałem.
Prowadziłem badania przez dwa lata.
Ktoś mu groził?
Donald także tworzy krzyżówki.
Więc byli rywalami?
Wiesz, z hasłami w stylu "trzy literowe słowo na dorosłego kotka".
Więc zazdrościł mu kariery.
Wszystko jest w mojej książce.
Możesz zabrać manuskrypt, jeśli uważasz, że to może pomóc.
Znalazła coś pani, panno Wick?
Czy chciałaś jedynie przedyskutować kolejne głupie idee na temat wczesnego rozwoju dzieci?
Może po prostu skupmy się na sprawie.
Bardzo chętnie.
Ofiara ma rozległe, przebudowane złamania w okolicach miednicy, a także żeber, kostek i ramion.
Wszystkie powstały w ciągu ostatnich 18 miesięcy.
Jak sądzisz, co spowodowało te obrażenia?
Proszę popatrzyć na zdjęcia RTG trzonu udowego.
Wyszczuplenie kości korowej obu kości udowych.
Co oznacza, że gęstość kości ofiary była niższa zanim trafiła do kwasu.
To dlatego 48-letnia ofiara miała kości starca.
Przeprowadź trepanację istoty kości i zrób biopsję szczytu tylnej biodrowej. a potem zrób testy na obecność trucizn albo innych toksyn.
Mam wizytę u ginekologa.
Sama zrobię biopsję.
A ta wizyta jest u...prawdziwego lekarza?
Zostałam sama.
Jesteśmy tylko ... ja i dziecko.
Muszę znaleźć sposób, by to sobie wszystko poukładać, aby... nawiązać więź bez wsparcia Lance'a.
Staram się, jak mogę.
Bardzo ci dziękuję, że ze mną przyszłaś.
I to nie jest żaden kłopot, ani dla mnie, ani dla kogokolwiek z nas.
Tutaj jest moja pączkująca Daisy.
Cóż, każdy dokonuje własnych wyborów, to moja dewiza.
Ale wydajesz się być miłą osobą.
Jestem pewna, że twojemu dziecku nic nie będzie.
Mojemu dziecku nic nie jest.
A sam poród był piękny, prawdę mówiąc, razem z krzyczeniem i wszystkim.
Możesz tutaj zaczekać.
I przyznałaś mi rację.
Nie chciałabym namieszać w naszych energiach.
Gdzie więc idziemy?
Idziemy po Donalda McKeon'a.
Wszystko, co musisz powiedzieć to "podejrzany," Aubrey.
Atmosfera sprawy.
Zostawiłem Brooks'owi wredną wiadomości głosową.
Nie sądziłem, że to przestępstwo.
To nie jest przestępstwo, ale zabójstwo jest.
Cóż, powinieneś, bo to są, krzyżówki, które ukradłeś Brooks'owi.
Co takiego?
Otworzyliście to!
Dlaczego to zrobiliście?
To był mój dowód.
Nie kradłem od Lawrence'a.
To Lawrence okradł mnie.
Przyjaźniliśmy się z Lawrence'm w collegu.
Pomyślałem, że może będzie mógł zerknąć na moją krzyżówkę -- jest naprawdę dobra -- i zastanowić się nad jej opublikowaniem.
Ale on nawet nie przyznał się, że ją dostał.
Wysłałem list z oryginalną krzyżówką do siebie, w tym sam dniu, w którym wysłałem ją jemu.
To był dowód, że zostałem okradziony, aż do chwili, gdy wasi agenci weszli i to otworzyli.
Czy Cam ma już wyniki przeprowadzanych testów biopsji szpiku?
Na pewno kogoś uderzył.
Świetnie, Wick.
Chwila.
Przesunięcie na paliczkach wysuniętych w kierunku śródręcza prawej dłoni, wykazują zaleczone zmiany złamań z uwagi na przyrost.
Palce zostały wygięte, a potem puszczone.
Stopień przebudowy wskazuje, że miało to miejsce dwa miesiące temu.
- Czyli morderca nie był jego pierwszym napastnikiem.
Mam wyniki testów toksykologicznych szpiku.
Ofiara nie została otruta, ale znalazłam ślady chlorowodorku donepezylu.
To lekarstwo używane w chorobie Alzheimera.
Ten uraz głowy, który skończył się operacją trzy lata temu mógł być jednym z wczesnych objawów.
W bardzo rzadkich przypadkach, skutkiem ubocznym chlorowodorku donepezylu jest redukcja gęstości kości i wzrost ich łamliwości.
Co wyjaśnia dlaczego ofiara miała tak wiele obrażeń.
Ale krzyżówki Brooks'a wciąż były genialne.
Przeglądałem strony fanów Lawrence'a Brooks'a.
Jest na nich wiele rozmów o tym, że jego krzyżówki ostatnio się zmieniły.
Może kradł je nie tylko od Donalds'a.
Bardzo możliwe, że nawet nie wiedział, że ukradł krzyżówkę Donaldowi.
Czemu więc nic nie powiedziała?
Dlaczego nam pani nie powiedziała, że pani maź chorował na Alzheimera, pani Brooks?
Było ciężko.
Czasami okropnie.
Możecie sobie wyobrazić, jak to jest kiedy osoba, z którą żyjecie w małżeństwie 20 lat patrzy na was, jak na obcego?
I zrobiłabym wszystko, by to ocalić.
Leczenie było kosztowne, a my... spłukani.
Majątek Lawrence'a Brooks' był wart ponad milion dolarów.
Kiedy o to zapytałam, nie mógł sobie przypomnieć, co z nimi zrobił.
Takie kwoty nie znikają, ot tak.
Wygląda na to, że zaczęło się od małych kwot, które stawały się coraz wyższe, aż wszystkie pieniądze zniknęły.
Cóż, może ktoś wiedział o jego Alzheimerze i wykorzystał to, by go okraść.
Wydaje się, że to było mniej skomplikowane.
LPAK, LLC to są strony, pod którymi kryją się zakłady bukmacherskie.
Większości tak, ale niektóre są nasze.
Są nielegalne, ale są tutaj.
Kiedy już się zalogujesz jeśli chcesz działać poza siecią możesz się spotkać osobiście z bukmacherem.
Może więc z powodu Alzheimera, Brooks zapomniał uregulować dług.
I tym razem bukmacher nie poprzestał na połamaniu palców.
Udało mi się wyśledzić lokalnego bukmachera, który...
Co ty do diabła wyprawiasz?
Postawiłem dziesięć kawałków na konia o imieniu Major Imperative.
Zaraz -- ale co ty do diabła sobie myślisz?
Jesteś uzależniony, Agencie Booth, i nie zamierzam pozwolić ci na to, abyś wrócił do grania przez tę sprawę, czy też jakąś inną.
Czytałeś moje akta.
Tak, bo słyszałem plotki.
Sweets był bardzo skrupulatny w swoim raporcie, wiedziałeś?
Zacząłeś grać, bo to był mechanizm obronny po swojej służbie wojskowej.
A wyglądam na zwycięzcę?
Co to picie kawy to teraz przestępstwo?
Nie, ale transfer funduszy z banku na nielegalne strony hazardowe i owszem.
Dokładniej, to przestępstwo federalne, czyli jestem na swoim miejscu.
Gratulacje, cieszę się twoim szczęściem.
Co to ma ze mną wspólnego?
Och, chcesz naprawdę grać teraz tak głupio?
Głupio?
Dlaczego głupio?
Głupotą jest nie zdawanie sobie sprawy, że mogę cię aresztować za morderstwo.
Słuchaj koleś, nie wiem kogo zabili, ale ja nikogo nie zamordowałem.
Palce tak.
Słuchaj, sprawiło mi przykrość zrobienie to staruszkowi, ale rozumiesz, był na dużej kresce.
Może powinieneś pogadać z tą gościówą, za którą spłacał długi, bo naprawdę zaczęła wariować, jak tylko pieniądze się skończyły.
Słuchaj, ta cizia, która obstawiała zakłady -- sporo przegrała kilka miesięcy temu.
Ale pomyliliśmy się.
Kto więc był waszą klientką?
Oczywiście, że miałam dostęp do konta bankowego Lawrence'a i do jego kart kredytowych.
Więc wykorzystałaś człowieka, który tracił zmysły aby nakarmić swój nałóg.
Jak się domyśliłaś, że Brooks ma Alzheimera?
No, bywał zagubiony w pewnych sprawach, a potem ... on po prostu, stawał się pobudzony i agresywny.
To się powtarzało wystarczająco często, nie trudno było dodać dwa do dwóch.
Daisy, doktor Brennan powiedziała, że masz skurcze?
Przepraszam, zaraz posprzątam.
- Ale nie odkryliśmy jeszcze, kto zabił naszą ofiarę.
Zalecam, abyśmy zostały teraz same, Daisy.
Żadnych rozpraszaczy.
One nie są rozpraszaczami, to moje przyjaciółki.
Spokojna mama, rodzi szczęśliwe dziecko.
Daj jej trochę luzu, Valentina.
Ludzka istota usiłuje wydostać się z niej przez waginę.
Wiesz, może pospaceruję z tobą, będziesz mogła ściskać moją rękę.
Robiłam tak, gdy rodziłam i przynosiła mi ulgę świadomość, że Booth także cierpi.
Zwizualizuj sobie las...
Bardzo dobrze.
Daisy...
Chcę lśniącą maszynę, która robi "bip" i chcę włączonego światła.
mam wiele rzeczy do przejrzenia.
Dobrze, czy to jest rękopis tego dzieciaka na temat Lawrence'a Brooks'a?
Tak, mam nadzieję, że znajdę tu coś, co skieruje nas na podejrzanego.
Przeciecz musi Bryc jeszcze ktoś, poza Donald'em, kogo Brooks wkurzył w ciągu dwóch ostatnich lat.
Świetnie, sprawdź czy ktoś może wskazać Alexis Sherman na miejscu zbrodni.
Och, dzięki Bogu, że zdążyłeś.
Nie, nie, powinieneś tu zostać.
Masz pełne prawo tu być.
Nie zostawimy cię, słodziutka.
Tak, tak, zgadza się.
Pójdę powiedzieć lekarzowi, jak sobie radzisz.
Co do tej pory udało nam się ustalić?
Nie, Bones, to naprawdę nie jest dobry moment, by o tym rozmawiać.
Brak obrażeń defensywnych, rany wyłącznie ofensywne.
Biorąc pod uwagę, jak kruche miał kości, wiemy, że powinno być tego więcej, niż tylko skręcony kark.
Nie, nie, tak kark ofiary został złamany.
Nie został skręcony.
Ktoś go pchnął i upadł.
To była krew zabójcy.
Nie, było tylko częściowe dopasowanie.
Ojcowie i synowie, mogą mieć identyczne homozygoty.
Rodzice ofiary nie żyją, a dzieci nie miał.
Dobra, kto ma dość odwagi, żeby sprzeczać się z ciężarną kobietą?
Dzwonię do Aubrey'a.
Znalazłem agencie Booth.
Tak.
Tak, wszystko ... dobrze idzie.
Słuchaj, wiesz co załatw nakaz, żebyś mógł przejrzeć dane adopcyjne.
Czyli to pisanie książki to był sposób, by ć Brooks'a.
Tylko on mi pozostał.
Nie chciałem go skrzywdzić.
Co się w takim razie stało?
W końcu zebrałem się na odwagę, aby zadzwonić i powiedzieć mu, że jestem jego synem.
I on wydawał się być szczęśliwy, gdy to usłyszał.
Umówiliśmy się na spotkanie w kawiarni niedaleko jego domu.
Jakim cudem z kawiarni trafiliście w miejsce odwiertów?
Nie zjawił się w kawiarni.
Czekałem ponad godzinę.
Ale Brooks nie miał pojęcia kim jesteś.
Nawet nie wiedział, że rozmawialiśmy.
Poczułem się zraniony.
Byliśmy krew z krwi, więc zapytałem go, dlaczego ze mną tak pogrywa, a on się wściekł.
Zaatakował mnie, zaczął uderzać, kopać.
Więc go popchnąłeś, żeby się uwolnić.
Nie chciałem go zabić.
Bałem się... więc wrzuciłem go do szybu.
A potem wlałeś kwas, by rozpuścił ciało.
Bałem się.
Skoro tak bardzo nie odpowiadał mu pomysł spotkania ze mną, mógł po prostu powiedzieć.
Nie nalegałbym.
On prawdopodobnie nie pamiętał, że z tobą rozmawiał.
To był ten sam dzień.
Mogłem mu pomóc.
Jest śliczny.
Idealny.
Zrobiłaś to.
Wygląda, jak Lance, prawda?
Nie jest to tylko moja wyobraźnia?
Lance nalegał, żeby na pierwsze miał Seeley.
Więc to Seeley Lance Wick-Sweets.
Chcesz być pierwszym, który będzie go miał na ręku?
Lance chciałby, żebyś to ty był pierwszy.
Co ja tam wiem?
Utrata mojej siostry... i doświadczanie całego związanego z tym bólu... Nikt nie rozumie tego z wyjątkiem ciebie, Kelly.
Dlaczego nigdy nie oddzwaniasz do swojej mamy?
Dużo z nią rozmawiam.
Hej, mam wolne w Święto Dziękczynienia.
Może pojechalibyśmy na Florydę, odwiedzilibyśmy ją i twojego tatę?
Zostańmy po prostu tutaj.
Tylko ty i ja.
Dzień dobry, zakochańce.
Uwielbiam to.
Można też użyć go do zrobienia kostek lodu, a potem dodawać je do drinków Margarita i Krwawa Mary.
Czy to nie jest wręcz genialne?
Możesz być kreatywny, możesz stworzyć, cokolwiek zechcesz.
Mówiąc o byciu kreatywnym, może po jutrzejszej zumbie skoczylibyśmy na drinki?
/Wypadek samochodowy, /6000 West 18th Street.
Nie wiem, dlaczego nie zadziałał system bezpieczeństwa.
Kwas chlorowodorowy.
Ułożyłem kilka worków z piaskiem, chcąc powstrzymać wyciek, ale... W porządku, natychmiast oczyśćcie teren.
Nikt nie przekracza tego obszaru bez SCBA i kombinezonu ochronnego.
Dawson, co ty robisz?
Casey, Hazmat będzie tutaj za pięć minut.
Poczekaj chwilę.
Czy to Dawson kieruje tym samochodem?
Już prawie!
Przyjąłem.
Wygląda na to, że macie wszystko pod kontrolą.
Tak, teren został odizolowany, powstrzymaliśmy dalszy wyciek.
Zostaniemy tutaj dopóki zespół reagowania nie zneutralizuje kwasu.
Czy twoja stażystka nie powinna być w kombinezonie ochronnym?
Przyszłam ją pomiziać.
Jest najlepsza.
- Nawet mi nie mów.
- Nie było was naprawdę długo, miałam więc czas, żeby dobrze przyjrzeć się wszystkim zdjęciom i odznakom na tych ścianach.
Naprawdę lubicie wszystko upamiętniać.
Tak, strażakom zdarza się popadać w nostalgię.
Nie widziałam chyba żadnych zdjęć Shay.
Jeśli nie będziesz czuł się komfortowo, rozmawiając z Dawson o jej dzisiejszym zachowaniu, z chęcią ja to zrobię.
Zajmę się tym, komendancie.
- Chciał mnie pan widzieć, komendancie?
- Tak, dowiedziałem się dzisiaj rano, że nigdy nie pojawiłeś się na końcowej wizycie lekarskiej po urazie oka.
Bez obaw, to maleństwo pracuje jak trzeba.
Załatwione, komendancie.
Nigdy o niej nie mówisz.
Ty nigdy nie mówisz o Kathleen.
Zabrzmiało tajemniczo.
Wchodzę w to.
Wiem, że powinnam się z tym wozem zwrócić najpierw do ciebie, ale byłeś zajęty, a ja musiałam działać szybko.
Jeśli nie możesz dostać ode mnie zielonego światła, po prostu tego nie robisz.
Cóż, byłam w sumie na obrzeżach tej strefy...
Gabby, działanie niezgodnie z protokołem to co innego, kiedy jesteś osobą dowodzącą w karetce... Teraz jesteś częścią zespołu.
Rozumiem.
Już mogło, biorąc pod uwagę fakt, że na miejscu był jeden z komendantów innej remizy i widział to wszystko.
Czy polecenia Bodena zignorowałabyś tak jak i moje?
Nie mogę się zdecydować.
Obecnie nadal używacie szklanych oczu?
Nie, od jakichś 50 lat większość sztucznych oczu jest wykonywana z tworzyw sztucznych.
Może pan spojrzeć w górę?
Trudno uwierzyć.
Peter Falk, kojarzy pani, Columbo?
Może pan spojrzeć w dół?
Gość o wyglądzie twardziela, ze szklanym okiem.
Więc, wygląda na to, że pańskie oko zagoiło się bardzo ładnie, panie McHolland.
Mogę wykonać papierkową robotę, przyniosę ją ze sobą.
To nowe miejsce na Rush, "Leone's"?
Co jest, Mouchie?
Nie dopuścili cię do służby?
Chłopaki, nie wiem co się stało.
Byłem po prostu przyjacielski, pytałem o szklane oczy... co naprawdę mnie interesuje... i nagle...
Czyżby?
Sukces rodzi sukces.
Więc porażka rodzi kolejną porażkę?
Może, kimkolwiek ona jest, okaże się naprawdę dobrą przyjaciółką.
Proszę, przywróćcie mu oddech!
Dobrze, po prostu siedź i łap oddech, ok?
Ciśnienie w porządku.
Dobrze, tak sądzę.
Powoli podniesiemy cię, dobrze?
Nic mu nie będzie?
Resuscytacja, którą wykonałaś ocaliła mu życie.
Byłam ratownikiem tego lata.
Alexis... tylko nie mów mojemu ojcu.
Danny już do niego zadzwonił.
Stary, myśleliśmy, że nie żyjesz.
Zabieramy go do szpitala gdzie będą mogli przeprowadzić szczegółowe badania.
Twoi kumple nie ociągali się w poinformowaniu twojego taty, co?
Zmierzę jego ciśnienie, zrób wszystko, żebyśmy dotarli do szpitala jak najszybciej.
Nie mogę zbadać ciśnienia.
Jeszce pięć przecznic, Mills.
Cholera, wtórne utonięcie!
Zawiadom Chicago Med, powiedz im, że nastąpiło zatrzymanie oddechu!
Będziemy za około minutę.
Migotanie komór!
Podaję epinefrynę.
Obrzęk płuc, migotanie komór, od jakichś 6 minut.
Sprawdź puls.
Brak.
Kontynuuj uciskanie.
Sprawdź oddech.
Nic.
Przestań uciskać.
Podajemy kolejną dawkę epinefryny.
No dalej.
- Jest puls?
- Jest puls?
Nic więcej nie mogłeś zrobić.
Gazety nazywają go Johnem Gotti miasta Chicago.
To nie ma sensu.
25 dolców, że to do mnie przyjdzie najpierw.
No dobrze, gotowi?
Co się stało?
Dziewczynie tego chłopaka... naprawdę ulżyło, jak już było lepiej.
Wiesz, że jestem świetnym asystentem szefa kuchni.
Mamy masło?
Masło.
Tak, krowa pani O'Leary.
Paliło się przez cały dzień, ogień pochłonął około 10,4 km2 Chicago.
To było jak koniec świata, a wszystko odbyło się w tym miejscu.
Teraz ogień jest częścią jego DNA.
Od Shay nauczyłem się o chronieniu ludzi tyle ile od każdego instruktora w akademii.
To jej odznaka.
Żartujesz?
Nie mogłem tu nawet przyjść, żeby to zobaczyć, aż do teraz.
To ja prowadziłam samochód.
- To był wypadek.
- Ciągle myślę, o tym świetle, które na nas jechało, i zastanawiam się, czemu jechali po złej stronie drogi.
To nie jest sprawiedliwe.
Ja wyszłam z tego z sześcioma szwami, a Kathleen umarła.
Widzimy to cały czas.
Jeden moment, lub ruch, jedna osoba przeżywa, a druga umiera.
Możesz gdybać ile chcesz,
Doprowadzasz się do szaleństwa.
Nic nie rozumiesz!
Właśnie wróciłem z kostnicy z identyfikacji ciała mojego syna!
Jak możesz to rozumieć? !
Byłem z nim cały czas, ok?
Wiem tylko, że wszedł do tej karetki żywy, a wyszedł martwy, i to twoja wina!
To było... to było wtórne utonięcie, ok?
Obrzęk płuc.
Próbowałem wszystkiego, żeby uratować pańskiego syna, i żałuję, że mi się to nie udało.
Jesteś martwy.
Lullo to nie żarty.
Musisz przez jakiś czas na siebie uważać.
Jak można go za to winić?
Mills, to nie jest typ gościa, który odpuszcza.
Trzymaj się z dala od niego.
Nie przyjechałeś wczoraj do "U Molly".
Musiałem wrócić do Porterów, wykończyć ten balkon.
To był długi dzień.
To była kiepska zmiana.
Nieźle nawaliłam. I powiedziano mi, że jeśli zrobię tak jeszcze raz, to mogę stracić pracę.
Byłoby miło porozmawiać o tym z facetem, którego kocham.
To jest trudne dla nas obojga.
Wiem, że jest ale Matt... jeśli nie możemy rozmawiać o rzeczach, które są trudne... to jak to ma działać?
Chyba zobaczymy się później.
Musiałem się przygotować psychicznie, na tę rozmowę, co zrobiłem.
Następnie zadzwoniłem do jej biura, i powiedziałem: "Mogę rozmawiać z dr Lu?"
Dlaczego czuję, że tak się nie stało.
Komendancie, nie mogłem z siebie wykrztusić słowa.
Podobno lekarze mają wysoki odsetek depresji.
Optycy też?
Ona chyba jest okulistą.
Mouch, musisz to odwołać.
Jest w tym trochę logiki.
Mouch, jestem wyższy stopniem.
Kiedy mówię, że musisz to odwołać, to musisz to odwołać, i to jest rozkaz.
Wiem, masz rację.
Nie mamy zbyt wiele czasu, ten dach zaraz runie.
Ten dach zaraz runie.
Wydostaną ją tylnym wyjściem.
Ale co będzie, jeśli jej tam nie ma?
Jeśli próbowała tędy wrócić?
Komendancie, mogę wziąć kogoś ze sobą i pójść sprawdzić?
Nie podoba mi się ten pomysł, Casey.
Spróbujmy w takim razie z piłą.
Nie mógł pójść zbyt daleko, tyle mogę już stwierdzić.
Mam coś!
Casey, chyba go znalazłam!
Mam go.
Tędy.
Znalazłam go.
Nie chcę żyć dalej bez niej.
Facet chyba doszczętne oszalał, porwać się na taki ogień.
Tak właśnie robi z tobą małżeństwo.
Dla Cindy zrobiłbym absolutnie wszystko, nie ważne, co by mi się mogło przydarzyć.
Muszę wrócić do domu.
O tak, zdecydowanie.
Codziennie gdzieś chodziłem balować i pić na umór.
To było moją ucieczką.
Naprawdę mi się tu z tobą podobało.
Na zawsze być cię zatrzymał, gdybym tylko mógł, naprawdę.
Zrobiłbym to tylko dla siebie.
Trudy, wszystko mogę wyjaśnić.
Nie powinienem tu być.
To znaczy, trochę taj, ale... to, to jedno wielkie nieporozumienie.
Może powinieneś darować sobie zapisywanie takich nieporozumień w swoim terminarzu.
Odwiedziłam ją w gabinecie.
Co... co ty jej powiedziałaś?
Możesz załatwić rzeczy, których ja nie potrafię.
Stawiasz mi dziś ogromną porcję steku porterhouse.
Kelner.
Zdarzyło mi się już w życiu umówić na randki z prawdziwymi palantami.
Jakoś nie chce mi się w to wierzyć.
Myślę też, że pomysł umówienia się razem na randkę jest całkiem dobry.
Nie żałuję tego ani przez moment.
I nie jestem pewny, co by się ze mną stało, gdyby sprawy się tak nie potoczyły, i nie wróciłbym z tobą z Vegas.
Byłoby źle.
Kocham cię, Kelly.
Tak dziwnie jest ci to wyznawać, jednocześnie się żegnając.
Może...
Dzięki że zostałeś dłużej.
Jasne.
W porządku. Spróbuj coś powiedzieć.
- Mam...
- Nie śpiesz się.
Twoje struny głosowe nadal są bardzo opuchnięte.
Nazy... wam... się... Katniss... Everdeen.
- On również potrzebuje czasu.
Próbujemy dzisiaj czegoś nowego.
Kogoś, komu ufa.
Wpuśćcie ją.
- Jak się trzymasz?
- Podeszła zbyt blisko.
Moja rodzina mnie nie odwiedziła.
Moja rodzina...
Nie mogli tego przeżyć.
To przez Katniss.
To jej wina. - Wcale nie.
- Ona kłamie, Prim.
/To ja mówię ci prawdę.
Mówisz o rzeczach, które nie są prawdziwe.
Przysłała cię do mnie. I wie, że właśnie rozmawiamy.
To potwór, zmieszaniec!
Musisz ją zabić, Prim!
/Zabij ją!
- Katniss. /
- To zwykły zmiech!
Usiądź.
Cieszę się, że czujesz się lepiej.
Snow musi zapłacić za to, co uczynił.
Chcę pomóc rebeliantom.
Nie mogę cię tam wysłać.
Nie dostaniemy się do Kapitolu, póki nie przejmiemy Dystryktu 2.
W takim razie wyślijcie mnie tam.
Widziałem się z Peetą, zanim wyruszyliśmy.
- I co sobie pomyślałeś?
- Coś egoistycznego.
Co się dzieje w tej twojej głowie?
Nie wiem.
To jak całowanie pijanej dziewczyny.
Nie liczy się.
Wątpię, by Snow czymś się ograniczał, gdy poddał Peetę osaczaniu.
Ale wątpię, by ludzie spoza Dystryktu 2 wiedzieli, z czym się mierzymy.
Obsadzona przez żołnierzy oraz cywilów z Dystryktu 2.
Baza jest tak głęboko osadzona w skale, że jest nie do zdobycia.
Wczoraj spróbowaliśmy przejąć północno-wschodnią bramę.
Przeciwnik dokonał kontrataku, a musieliśmy się wycofać,
- ponosząc ciężkie straty.
Od dawna ukrywa się pani pod ziemią, pani Coin.
/Musimy przejąć zasoby broni, /przechowywane w tej twierdzy.
/Nawet połączone siły wszystkich dystryktów /nie zapewnią nam przewagi ogniowej.
Nie wyślę ludzi do frontalnego ataku, aby zagrabić trochę broni.
/Komendant Paylor, to pani ludzi /Kapitol skrzywdził najbardziej.
Można też wyłączyć twierdzę z wojny bez konieczności zajmowania jej.
- Co masz na myśli?
Uwięzić wilki wewnątrz albo wywabić je na zewnątrz.
Zablokujemy wyjścia, odcinając ich od zapasów.
- Nie będą mogli walczyć.
- Pogrzebiemy ich żywcem. /
- I nie przejmiemy ich arsenału.
Oni tego nie zaoferowali przed zbombardowaniem Dystryktu 12.
Musi być lepsze rozwiązanie.
/Spróbujcie wywołać lawiny, /ale zostawcie otwarty tunel kolejowy.
/Cywile będą mogli wyjść na zewnątrz, /gdzie przejmą ich nasi żołnierze.
- Musimy zmobilizować wszystkie siły.
- A jeśli odmówią kapitulacji?
/Wtedy zwróci się do nich /ktoś bardzo przekonujący.
Jaka to różnica, Katniss?
- Zaatakowano nas w Dystrykcie 8.
- A na poduszkowcu nie było cywilów.
- To bez znaczenia.
Myślisz, że cywile zmywają tam podłogi? Pomagają naszym wrogom.
Nie będę miał wyrzutów, jeśli zginą.
Każdy, kto wspiera Kapitol, jest winny.
Toczymy wojnę, Katniss.
Czasami zabijanie nie jest sprawą osobistą.
- Myślałem, że dobrze o tym wiesz.
- Wiem, że to zawsze sprawa osobista.
Bez obaw, Katniss. Ma pewno sporo osób przeżyło.
Skupmy się na tym, co powiesz.
- Więc bądź odpowiednio łagodna.
- I pośpiesz się.
- Na ziemię!
Rzuć broń na ziemię!
Rzuć broń!
Podaj jeden powód, dla którego miałbym cię nie zabić.
Rzuć broń!
Nie potrafię.
Więc chyba mamy mały problem, prawda?
Mamy równie dobre powody, by się pozabijać.
Zabij mnie, jeśli chcesz.
- Nie jestem niewolnikiem.
- A ja jestem.
Zawsze Snow.
Mam dość bycia pionkiem w jego grze.
Ci ludzie nie są waszymi wrogami!
Wypaczył wszystkich i wszystko, co napotkał na swojej drodze.
Nastawił najlepszych z nas przeciwko sobie.
Przestańcie zabijać w jego imieniu!
Od dziś walczcie z Kapitolem.
Walczcie ze Snowem!
/Od dziś walczcie z Kapitolem.
/Walczcie ze Snowem!
Pora na toast.
Antoniusie. Nasze wyborowe siły zostały pogrzebane pod górą, a rebelianci właśnie na nas ruszyli. - Co więc świętujemy?
- Śmierć Kosogłosa.
Peeta nie zdołał jej zabić, ale wyręczyła go jej arogancja.
Oczywiście.
To samo płytkie myślenie zaowocowało wysłaniem naszych najlepszych oddziałów do Dystryktu 2.
Chyba polubiłeś obwieszczać czyjąś śmierć przed jej potwierdzeniem.
Gdyby Kosogłos był martwy, zostałby już obwołany męczennikiem.
Panie prezydencie, możemy utrzymać rebeliantów z dala...
Ich siły w ciągu kilku dni znajdą się na przedmieściach Kapitolu.
Ewakuujemy zewnętrzne dzielnice, aby mogli do nich wkroczyć.
Cała obrona przeciwlotnicza ma być w gotowości, aby nic nam nie groziło z powietrza.
Zwabimy ich do miasta, a nasi organizatorzy dopilnują, aby okupili każdy krok naprzód hektolitrami krwi.
A wszystko zostanie nagrane dla potomności.
Za co więc wznosimy toast, ministrze Antoniusie?
Za wspaniałą epokę, która zmierza do gorzkiego końca.
Nie masz nic przeciwko, co nie?
Odcięli mi dostęp do morfaliny.
Codziennie odwiedza mnie psychiatra, chcąc przystosować mnie do rzeczywistości.
Jakby ktoś z tej króliczej nory wiedział cokolwiek o mojej rzeczywistości.
Podczas każdej sesji słyszę co najmniej 20 razy, że jestem bezpieczna.
- Na czym się skończyło?
- Na obitych żebrach i płucu.
Dziw, że nie znaleźli ci nowego płuca.
W końcu wszyscy muszą starać się utrzymać cię przy życiu.
- Dlatego mnie nienawidzisz?
Tandetne problemy sercowe i postawa obrończyni uciśnionych.
Śmiało odbieraj to jako osobisty problem.
Ale mnie nikt nie lubi.
- Boją się ciebie.
- Może tutaj. Ale w Kapitolu boją się tylko ciebie.
To rzeczy od mojej rodziny.
Nieźle nas załatwili, prawda?
Nic nie zaszkodzi, jeśli spróbujesz.
Patrzyłem, jak umierasz.
Wyglądasz fatalnie.
Gdy zobaczyłem, jak umierasz, przypomniałem sobie coś.
Pamiętam, jak uderzyła mnie matka.
Miałem nakarmić nim świnię.
Jadłam wtedy po raz pierwszy od wielu dni.
Dlaczego dałem się tak zbić dla ciebie?
Bo jesteś miły i hojny.
- A ludzie powiedzieli, że mnie kochasz.
- A mówili, że to odwzajemniasz?
Wiem tylko tyle, że uniknąłbym olbrzymiego cierpienia, gdybym oddał ten chleb świni.
Pozostaje mi jedynie podziękować ci za pomoc.
- Muszę wyruszyć do Kapitolu.
- Nie. Wykonałaś, co do ciebie należało.
Katniss, nie zmarnujemy tego sukcesu.
Nakręcimy kolejne propagity w Dystrykcie 13. - Pokażemy ludziom, że żyjesz.
A po wygranej wyślemy cię na miejsce, abyś odebrała kapitulację wroga.
Zrobię wszystko, czego będziecie ode mnie wymagać.
Jedno życie, jeden cel, jedno przeznaczenie.
Możesz pocałować pannę młodą.
Widziałaś się z Peetą, prawda?
Pozdrowisz go ode mnie?
Jesteśmy starymi przyjaciółmi.
Zabiję Snowa.
Nic nie jest bezpieczne, dopóki on żyje.
I nie mogę po prostu wygłosić kolejnej przemowy.
Musi spojrzeć mi w oczy, gdy go zabiję.
W końcu dobrze gadasz.
Muszę znaleźć drogę do Kapitolu, podczas gdy wszyscy są zajęci czymś innym.
Ale musisz być gotowa na to, że sama możesz zginąć.
A teraz idź.
Nie chcesz, by Snow zobaczył, jak tańczysz?
- Bo byłam. - Chodź ze mną.
/ - Co ona robi?
To musi być frustrujące, gdy się buntuje.
Tu nie chodzi o nauczkę, tylko niesubordynację.
Jest na linii frontu. Dopiero co przeżyła postrzał.
Zostanie tam.
Oczywiście.
Panie Heavensbee. Był pan Głównym Organizatorem.
Wszyscy mają wiedzieć, że wszystko, co robi, robi dla nas.
Mówi komendant Paylor z Dystryktu 8.
Jestem takim żołnierzem jak wy, więc wyłożę kawę na ławę.
Po raz pierwszy w naszym życiu widzimy połączone siły 13 dystryktów.
Już teraz przeszliśmy do historii.
Prezydent Snow wycofał Strażników Pokoju, aby wzmocnić obronę centrum miasta.
Mamy rozkazy, by ich nie atakować.
Wysyłamy brygady medyczne, które pomogą potrzebującym.
Pokażemy mieszkańcom Kapitolu, kim jesteśmy.
Aby nas spowolnić, prezydent Snow buduje pole minowe zapełnione pułapkami i śmiercionośnymi urządzeniami, zwanymi kokonami.
Sadystycznymi wynalazkami wykorzystywanymi przez organizatorów do przekształcania śmierci w rozrywkę.
Jeśli przedrzemy się przez Strażników i resztę, spotkamy się pod willą Snowa, skąd nie tylko otworzymy bramy miasta, lecz zrzucimy jarzmo z całego Panem.
Jeśli zginiemy, to za słuszną sprawę, a nie dla rozrywki innych.
A jeśli nam się uda, wyzwolimy na zawsze całe Panem.
Przeszliście już do historii.
Ale przyszłość... Nasza przyszłość zaczyna się jutro o świcie, gdy razem wkroczymy do Kapitolu.
Drużyna 451?
- Głodna chyba nie będziesz.
- Chcę być dobrze przygotowana.
Nie kłam.
Ale nie potrafiłabym cię powstrzymać, gdybyś chciał iść ze mną. Hawthorne.
Everdeen. Poznajcie swój nowy oddział.
Jestem porucznik Jackson. Przedstawię was drużynie.
Podporucznik Mitchell. Najlepszy snajper w całym Panem.
Finnick?
- Dołączyłeś do nas?
Drużyno 451, jestem waszym dowódcą.
Porucznik Jackson jest moim zastępcą.
Będziecie twarzami inwazji.
Drużyną Gwiazd.
Mamy kręcić filmiki propagandowe, podążając za wojskami prącymi na Kapitol.
- Wybrano was do zastraszania wroga.
- I zachęcania go do poddania się.
To strefa wojny.
Możemy napotkać zarówno kokony jak i Strażników Pokoju.
Kapitol uznał was za priorytetowe cele do likwidacji.
Pani porucznik, proszę je rozdać.
Wiecie już o kokonach.
Znajdują się na każdej przecznicy.
Przydzielono nam holo.
Baza danych z mapą Kapitolu i rozmieszczeniem odkrytych kokonów.
Mogą one uaktywnić wszystko. Bomby, pułapki, zmiechy.
Aby organizatorzy nie położyli na tym łap, wbudowano mechanizm autodestrukcji.
Wystarczy wcisnąć przycisk i powiedzieć trzy razy "łykołak", a urządzenie zniszczy samo siebie i wszystko w promieniu paru metrów.
Nie rozdzielajcie się.
Panie i panowie, witamy na 76. Igrzyskach Głodowych.
Nigdy nie widziałam, by było tu tak pusto.
Zachowajcie czujność.
Przed nami kokon.
Znajdźcie jakąś osłonę.
Strzel między tymi budynkami.
Kokon. Tutaj.
Dobrze.
Zaczynaj, gdy będziesz gotowa, Katniss.
Czysto.
/Nie przejdziemy /przez to pole minowe.
Na pewno nie bez holo.
Nie zabierzemy mu go, gdy nie śpi.
Zadbaj o to, byśmy mieli w nocy razem wartę.
To Strażnicy Pokoju?
- Jackson, zwiąż go.
Ruszymy jutro kawałek dalej i nakręcimy nowy film z jego udziałem.
Siostry Leeg do 17:00, Homes i Mitchell do 19:00.
Też proszę o przydział.
Będziesz w stanie go zastrzelić w razie konieczności?
- Nie wiem, czy to nas przekonuje.
- Przydziel jej wartę.
Spróbuje mnie zabić.
- Będziemy mieć go na oku.
- Dlaczego Coin na to pozwoliła?
Ciebie nigdy nie lubiła.
- Zaprzeczyła, ale...
Co?
Ta wojna w końcu się skończy.
Obiecano nam wolne wybory.
Może zaczyna postrzegać cię jako zagrożenie.
Nikt by nie chciał wybrać mnie na przywódcę.
Skoro od razu nie potwierdziłaś, to jesteś zagrożeniem.
- Nie na mojej warcie, Katniss.
Bo sobie na nie zasłużyłaś.
Zastanawiasz się, czy powinnaś mnie zabić.
Nigdy nie chciałam cię zabić.
I wcale się nad tym nie zastanawiam.
Myślałam, że chciałeś pomóc zawodowcom w zabiciu mnie.
A potem uważałam cię za sojusznika.
Przyjaciółka. Ukochana. Zwyciężczyni.
Przepraszam.
Nie potrafię już odróżnić prawdy od zmyślonych rzeczy.
- Nas.
A twoim pomarańczowy.
Zawsze sypiasz z otwartymi oknami.
Nie słodzisz herbaty.
Zawsze podwójnie wiążesz buty.
Miałeś rację.
Nie mogę tego zrobić.
Wygląda na to, że jednak nie wymykamy się.
Najpierw musimy zdobyć holo.
Słuchajcie.
Magazynek jest pusty.
To na potrzeby propagitu.
Ruszamy.
Idziemy pięć przecznic na północ.
/"Do mieszkańców Kapitolu: /nie toczymy wojny z wami".
/Do mieszkańców Kapitolu: /nie toczymy wojny z wami.
Nagrajmy materiał na dziedzińcu.
Dobra, daj nam sprawdzić teren.
Mamy kokon.
Cofnijcie się.
Siostry, idźcie po bokach.
Niezdolny do dowodzenia.
Przekazuję uprawnienia.
- Wypowiedz swoje nazwisko.
- Katniss Everdeen.
- Katniss... Nie ufaj im. W razie potrzeby zabij Peetę.
Katniss, uciekaj!
Wszyscy do środka!
Nie zatrzymujcie się!
Biegnijcie na górę!
Fala słabnie.
Organizatorzy nie wyszli z wprawy.
- Kamery na pewno nas uchwyciły.
- Dlaczego miałby to robić?
- Coin wydała mi specjalne rozkazy.
Ani trochę w to nie wierzę.
Jako nowy dowódca nakazuję ci natychmiast przekazać mi uprawnienia.
Nie mogę tego zrobić.
Uspokójmy się trochę.
Mówi prawdę.
Plutarch chciał to nagrać.
Uważa, że pokazanie nagrania, na którym Kosogłos zabija Snowa, doprowadzi do wczesnego poddania się Kapitolu i pozwoli ograniczyć straty.
My się kłócimy, a setka Strażników właśnie tutaj zmierza.
Boggs przyrzekł mi, że pomożesz mi we właściwym czasie.
W porządku, żołnierzu. Holo pozostaje u ciebie.
Musimy ją ewakuować.
- Przykro mi.
- Zostanę z nią.
Dasz radę iść?
Tędy!
Zasłońcie okna.
Siostry Leegs.
/Katniss Everdeen, /nasza niegdyś ukochana córka, /przeniknęła do miasta w kompanii /niektórych spośród Zwycięzców. /Ich nazwiska wszyscy świetnie znamy.
/Finnick Odair i Peeta Mellark.
/Spójrzcie państwo, /co zaszło przed chwilą, /gdy Strażnicy osaczyli Katniss Everdeen /i jej zgraję niemądrych buntowników.
/Arogancja przywiodła do nas /to zdradzieckie dziewczę. /Bądźcie świadkami wielkiego zwycięstwa. /Nie tylko Kapitolu, ale i całego Panem.
/Oczekujcie na nasze informacje.
To co robimy, skoro wszyscy nie żyjemy?
To oczywiste.
Teraz trzeba mnie zabić.
Zamordowałem członka drużyny.
Katniss ma rację.
Jestem zmiechem.
To, kiedy znowu mi odbije, jest tylko kwestią czasu.
Nie panuję nad sobą.
Dajcie mi kapsułkę z łykołakiem. Umrę, kiedy będzie trzeba.
Kiedy będzie trzeba, sam cię zabiję.
Chyba dopiero teraz w pełni zrozumiałem Kapitol.
/A więc Katniss Everdeen. /Niestabilne psychicznie dziewczę, /które miało tylko smykałkę do łuku i strzał, /nie żyje.
/Czy miała jakąś wartość?
/Dla waszej rebelii nawet olbrzymią. /Brak wam i wizji, /i przywódcy z prawdziwego zdarzenia.
Wasi żołnierze rzucają się sobie wzajem do gardeł.
/Jestem prezydent Alma Coin, /przywódczyni rebelii.
/Zakłócam transmisję /waszego prezydenta, /który próbuje oczerniać /pewną młodą, odważną kobietę.
/Nazwał ją / "twarzą wybraną dla tłumu". /
Żywa czy martwa, Katniss Everdeen pozostanie twarzą rewolucji!
- Jej śmierć nie pójdzie na marne!
- Nie wiedziałam, że tak mnie lubi.
/Wizja jej i nasza /zostanie ziszczona!
/Wolne Panem! /W którym każdy /będzie mógł o sobie decydować!
Tu jesteśmy.
A ten obszar to ścisłe centrum miasta.
Co najmniej 70-75 przecznic na północ stąd.
- Chyba trochę pofrunęliśmy. Nieważne, że nas nie szukają.
Jesteśmy uwięzieni. Kliknij tu.
- Od cholery ich.
- No, a przecież jest ich więcej.
- Ulicami nie przejdziemy.
- Dachy też odpadają.
Być może jest inna droga.
Mój brat świetnie zna ten system tuneli.
Jesteśmy tu za bardzo na widoku.
Panie prezydencie! Mam wezwać lekarza?
- Coś powiedziała?
- Czy wezwać lekarza?
Obyś budziła mnie w sprawie pilniejszej niż zdrowie staruszka.
Teraz walczy na podziemnej arenie.
Wygląda w porządku.
Wszyscy są cali?
Dobra, zatrzymajmy się tu i trochę odpocznijmy.
Biorę pierwszą wartę.
Rozgośćcie się.
Wiesz, że Kapitol użył na mnie jadu os gończych?
Tak mi powiedzieli lekarze w Dystrykcie 13.
I że ciebie kiedyś też pożądliły te osy.
Prześpij się.
Prawda.
Właśnie to oboje robimy.
Utrzymujemy się przy życiu.
Katniss!
Chodźcie!
Castor!
Uciekaj!
Jazda!
- Katniss! - Łykołak.
- Jestem zmiechem! - Chodź!
Zostań ze mną.
Wiem, gdzie jesteśmy. Znam tu kryjówkę.
Finnick Odair.
Ktoś idzie.
Zamknijcie drzwi.
Pamiętasz mnie, Tigris?
Jestem w ruchu oporu Plutarcha.
- Musisz nam pomóc.
- Czysto!
Aż Snow nie zdecydował, że nie jestem dość ładna.
Przyszłam, by go zabić.
Trzeba mu założyć szwy.
Zmyśliłam to.
Wszystko.
Coin nie dała mi żadnej tajnej misji.
Wszystko to mój plan.
Wszyscy zginęli z mojej winy. Bo... skłamałam.
Ufała Boggsowi, a Boggs chciał, byś to zrobiła.
Nie chciałam, by tak się skończyło.
Zawiodłam ich.
Zabiłam ich.
Zabiłam Finnicka.
Przepraszam cię, Pollux.
Tak mi przykro.
Glimmer. Marvel. Mags.
Co znaczą wszystkie te śmierci?
Że nigdy nie byliśmy panami własnego życia.
I tak naprawdę nie żyliśmy, bo nie mogliśmy sami decydować.
Nasze życie i śmierć należą do Snowa.
I wybrali ciebie.
Zwiążcie mnie.
Jeszcze nie jestem niegroźny.
Lepiej mnie zwiąż.
- Nie mogę spać.
- Mam to samo od paru dni.
Powinienem się zgłosić za ciebie w tamtych pierwszych Igrzyskach.
Ale nie mogłeś tego zrobić.
Poza tym ona by ci nie wybaczyła.
Chciała, żebyś został i zaopiekował się jej rodziną. I dokładnie to zrobiłeś.
Nie może cię stracić.
Naprawdę cię kocha.
Oddałeś dla niej wszystko.
Długo nie będzie to już naszym problemem.
Moździerze. To nie nasza artyleria.
Te odgłosy dochodzą z miasta.
Słońce wschodzi. Słychać wymianę ognia.
/Otrzymacie jedzenie i leki, /a wasze dzieci będą tu bezpieczne. /Uroczyście przysięgam, /że będę was chronił aż do śmierci. - Pośpiesz się z tym ostatnim.
/Nadchodzą, by zniszczyć /nasz styl życia.
/Chcą nas pogrzebać.
Nadal jest w swojej willi?
- Wszyscy Strażnicy będą w gotowości.
- A nasze twarze są wszędzie.
Snow oferuje wszystkim schronienie.
Idźcie prosto na północ.
- Mamy tylko jedną szansę.
- Postarajmy się ją wykorzystać.
Powodzenia, Katniss.
Dziękuję.
Pollux.
Tigris, dziękuję za wszystko, co dla nas zrobiłaś.
Katniss, zabierz mnie ze sobą. Mogę odwrócić ich uwagę...
Pozostań przy życiu.
Jeśli jeszcze się zobaczymy, nastąpi to w nowym świecie.
Gotowa, Katniss?
Ruszajmy.
/Prezydent Snow nakazuje mieszkańcom /kierować się do jego posiadłości.
/Prosimy poruszać się /w sposób spokojny i uporządkowany.
/Po dotarciu na miejsce każdy otrzyma /jedzenie, leki i ubrania.
/Prezydent Snow nakazuje mieszkańcom /kierować się do jego posiadłości.
/Prosimy poruszać się /w sposób spokojny i uporządkowany.
/Po dotarciu na miejsce każdy otrzyma /jedzenie, leki i ubrania.
Zastrzel mnie!
Zastrzel mnie!
/Bramy niebawem zostaną otwarte.
/Najpierw wpuszczane będą dzieci.
To poduszkowiec Kapitolu!
Medyk!
Prim...
Primrose!
Walki dobiegły końca po tym, jak Kapitol zrzucił bomby pod pałacem.
Wkroczyli bez problemów do centrum.
Nie ruszaj się, Katniss.
Maść już działa.
Każdym to wstrząsnęło.
A później...
Później wszystko się skończyło.
Mamo.
Kazałam tu przywieźć wszystkie twoje rzeczy.
Dam ci chwilę na urządzenie się.
Piękny okaz.
Liczyłem na to, że tutaj przyjdziesz.
Powinniśmy porozmawiać o wielu rzeczach.
Ale wydaje mi się, że twoja wizyta będzie krótka. Zacznijmy więc od najważniejszych rzeczy.
Chciałem powiedzieć ci, że bardzo mi przykro z powodu twojej siostry.
Gdy zrzucili te bomby, szykowałem się do ogłoszenia formalnej kapitulacji.
To ty je zrzuciłeś.
Naprawdę uważasz, że to ja wydałem ten rozkaz?
Odbieram życie z konkretnych powodów.
A nie miałem żadnych powodów, by zabijać dzieci własnych obywateli.
Przyznaję, że Coin genialne to przeprowadziła.
Nikt już nie bronił Kapitolu ani posiadłości.
Wiesz, że bombardowanie transmitowano na żywo?
Bardzo specyficzne podejście, prawda?
Na pewno nie chciała zabić twojej siostry, ale... takie rzeczy zdarzają się na wojnie.
Moją porażką było to, że zbyt późno przejrzałem plan Coin.
Pozwoliła, by Kapitol i dystrykty wyniszczyły się nawzajem, a następnie wkroczyła do akcji i przejęła władzę dzięki wojsku.
Ale nie łudź się. Zamierza zająć moje miejsce.
I obawiam się, że dzięki temu oszukała nas oboje.
Nie wierzę ci.
- Prezydent Coin wzywa cię.
- Nie odwiedziłeś mnie.
- Chciałem.
To twoja sprawka?
Nie wiem.
Wiem tylko, że miałem chronić nad twoją rodziną.
I przepraszam, że nie zdołałem.
W takim sensie nie można ochronić nikogo.
Żegnaj, Gale.
- O co tu chodzi?
Zaprosiłam was tutaj z kilku powodów, ale najpierw chcę coś ogłosić.
Wezmę na siebie tę odpowiedzialność i zaszczyt, i ogłoszę się tymczasowym prezydentem Panem.
Tymczasowym?
Czyli na jak długo?
Na chwilę obecną nie można tego określić.
Ale nasi obywatele nie są w stanie podjąć teraz racjonalnej decyzji.
W odpowiednim czasie rozpoczniemy przygotowania do wyborów.
Ale zebrałam was tutaj na znacznie poważniejsze głosowanie.
Głosowanie w symbolicznej sprawie.
Po południu Snow zostanie stracony.
Ryzyko polega na tym, że rebelianci nie przestaną domagać się zemsty.
A oto moja propozycja:
zamiast barbarzyńskich egzekucji przeprowadzimy symboliczne Głodowe Igrzyska.
Głodowe Igrzyska z dziećmi z Kapitolu?
- Żartuje pani, prawda?
- Ani trochę.
- To pomysł Plutarcha?
- Nie, sama z tym wychodzę.
Żądza zemsty zostanie zaspokojona i jednocześnie zginie o wiele mniej osób.
Właśnie takie myślenie zainicjowało rebelię.
Jestem przeciw, razem z Peetą. Finnick również by się nie zgodził,
Musimy zaprzestać postrzegać się za wrogów.
Czekamy na głosy Katniss i Haymitcha.
- Pozwolisz mi zabić Snowa.
- Jak najbardziej tego oczekiwałam.
Haymitch.
Głosuję tak jak Kosogłos.
W takim razie przesądzone.
Świetnie.
Ogłoszę przygotowania do Igrzysk wieczorem, po egzekucji.
Zapowiada się niezłe przedstawienie.
Wyglądasz cudownie.
Jesteś taka piękna.
Jeszcze ostatnie poprawki.
Witajcie w nowym Panem!
Przemawiam dziś do was na Alei Trybutów! Całe wolne Panem będzie świadkiem niezwykłego spektaklu.
Zebraliśmy się, aby móc obserwować historyczną chwilę sprawiedliwości.
Dziś największy sprzymierzeniec rewolucji wystrzeli strzałę, która raz na zawsze położy kres wszystkim wojnom.
Niech jej strzała zakończy tyranię i stanie się początkiem nowej ery.
- Nie!
Muszę ci to przyznać, Katniss.
Nigdy mnie nie rozczarujesz.
Plutarch poprosił mnie, abym przekazał ci list. - Nie chcę go.
"Katniss, twój czyn mógł zszokować dziś cały kraj, ale nie mnie.
Jesteś dokładnie taką osobą, za jaką cię miałem.
Dziś przywódcy 12 dystryktów zwołają wolne wybory.
Przykro mi, że spadło na ciebie tak ciężkie brzemię.
Wiem, że nigdy przed tym nie uciekniesz.
Ale wiedz, że dla takiego rezultatu kazałbym ci przez to przechodzić ponownie.
Oczywiście jesteśmy kapryśnymi istotami o dość marnej pamięci i wielkim talentem do samozniszczenia.
Wydostanę cię z Kapitolu.
Lepiej, byś na razie gdzieś się zaszyła.
I co teraz?
Nie mogłam się nie pożegnać.
Teraz musisz sama o siebie zadbać, Katniss.
Żyć jak Zwycięzca.
Odzywaj się do nas.
- Opiekuj się nią.
Ona nie żyje.
Wynoś się.
Peeta?
Wróciłeś do domu.
Znalazłem je na skraju lasu.
To pierwiosnki.
Tak mi przykro.
"Ucieszysz się, że matka Katniss szkoli nowe jednostki medyków w Kapitolu.
Gale zostałem kapitanem w Dystrykcie 2 i pomaga w zaprowadzeniu porządku.
A ja cieszę się każdą chwilą spędzoną ze swoim synkiem. Codziennie przypomina mi o tym, kim był jego ojciec.
/Uroczyście przysięgam z całych sił /strzec praw wszystkich obywateli Panem.
Aż zawiało Plutarchem.
Jak to się mówi: nikt nigdy nie wygrywa Igrzysk.
Kochasz mnie.
Prawda czy fałsz?
Prawda.
Czyżby koszmar?
Też je miewam.
Ale opowiem ci też, jak udało mi się przetrwać.
Tworzę w głowie listę dobrych rzeczy, których byłam świadkiem.
Znajdzie się na niej każda najmniejsza błahostka.
To taka gra.
Robi się to w kółko.
Po paru latach może wydawać się nudna, ale... istnieją o wiele gorsze gry.
- Nie, mam w planach obiad.
- Z Garrettem?
Poważnie, Vicky, czasem myślę, że jesteś przeciwko nam.
Jakim "nam"?
Mnie i tobie, czy tobie i jemu, bo myślałam, że z tym koniec.
Jest ojcem mojego dziecka.
Który zdradza cię z sekretarką, gdy tylko odwiedza centralę.
Bo nigdy tego nie zapomnę. Przenigdy.
A tak przy okazji, to już nie jeździ do San Francisco.
Bardzo ci dziękuję, tato.
Weźmy się za ciasto.
- Jakie macie plany na Święto Pracy?
Brzmi fantastycznie.
Zgodzisz się?
Spójrz tylko, jesteś cały brudny. Idź się umyj.
Dokąd?
Nie, miałam na myśli, dokąd jedziesz służbowo?
- Claire, to nie ma znaczenia.
Więc powinniście jechać tylko we dwóch.
Będziecie się doskonale bawić.
Mamo, drzwi się zacięły.
- Nie powie ci niczego nowego.
Gotowa, mamo?
Proszę.
Mogę to dla ciebie naprawić.
- A kim jesteś? - Moim bratankiem.
Claire.
Ma mi pomagać, kiedy zrobią mi przyczep szpiku. Aha.
Mogę je obejrzeć, to zajmie moment.
Dobrze.
- Wydaje się sympatyczny.
- Tak.
Chciałby pan wstąpić na kawę? - Jasne.
Prawie 20.
Mój wujek, w zasadzie dziadek-wujek, potrzebował pomocy, a ja chciałem zmiany, więc pomyślałem, że mogę pójść do szkoły tutaj.
Do college'u?
Dlatego skończę szkołę w Monroe High.
Wydaje się zbyt fajna, żeby być nauczycielką.
- Po prostu idź z nią pogadaj.
- I co mam powiedzieć?
Mój tata dał mi i bratu po pół zmiany, żebyśmy zarobili na benzynę.
Ciebie też.
Jestem znajomym Kevina.
Rozejrzę się. Jasne.
Hej, spójrz.
- Dobrze, wychodzimy. Na razie, Sikaczu.
Noah, możemy iść?
Allie, ile płacę? Zaraz policzę.
Naprawione. - Chcesz się czegoś napić?
Do sklepu przyszedł taki dzieciak, dokuczał Kevinowi.
Jason Zimmer?
Przezywał go "Sikaczem".
Kilka lat temu Kevin miał wypadek na placu zabaw. Użądliła go pszczoła, spuchło mu gardło, wpadł w panikę i stracił kontrolę.
Możesz mi zaufać.
W każdym razie, wszystko już działa.
Działa!
Jak długo twój wujek będzie w szpitalu?
Dopóki nie wróci, możesz przychodzić tu na obiad. Nie chcę, żebyś jadał sam.
- Nie narzucasz się.
Nie, stary, nie rób tego.
Chcesz, żebym ci pomógł?
To mój ulubiony autor.
- Żartujesz, nie? Zgadzam się z Kevinem.
- Kogo? "Żałosną imitacją króla."
Bo według niego, miały swoje uzasadnienie.
Homer był geniuszem.
Hej, Noah, wejdź.
Kevin już pojechał.
Właściwie to coś ci kupiłem.
O, mój Boże, to pierwsze wydanie?
Dziękuję.
- To dobrze. - Czemu?
Takie buty są dla kobiet, które starają się być sexy.
- Gdzie jesteś?
- Prawie na miejscu.
3 rzeczy. Po pierwsze, dużo się śmiej.
Po drugie, zdejmij obrączkę.
A im bardziej zbliżam się do samochodu, zapach jest silniejszy.
- Nie mówiłeś mi tego.
To ekskluzywne.
To znaczy, ile uczniów wykorzysta coś z tego, czego nauczy się o antyku.
Bez obrazy.
Zamawiamy? Ja chcę tylko, żeby otrzymali wykształcenie.
Głuptas ze mnie. Nie mam nic przeciwko edukacji, ale muszą pracować.
- Chyba przestało padać.
- Porywcza? Tak określasz kobiety, które mają swoje zdanie?
Tylko kiedy się ze mną nie zgadzają.
J.K Rowling.
- Przepraszam?
Czy mogę zjeść upieczoną część?
Randka była koszmarna.
Co?
Boże, jesteś piękna. Wiesz o tym?
Urocza, naturalna i seksowna.
- Tylko raz.
Nie mogę!
Ale wcale tak nie czujesz, nie?
Noah, proszę!
Dość.
Nikt nie będzie nas oceniał.
- Tylko my.
Pozwól, że będę cię kochał, Claire.
- Muszę iść do domu.
Jeśli teraz masz wątpliwości, to całkiem normalne.
To nie jest normalne.
Nie ma w tym nic normalnego.
Gdzie jest mój płaszcz?
Możesz zaczekać, choć minutę?
Noah, nie chcę, żebyś myślał, że to twoja wina.
Nie myślałam jasno.
Do diabła!
Mówię tak, bo taka jest prawda.
Z czasem też to zobaczysz.
Odejdź.
Tak, był świetny.
Tato?
I jedliście z łopaty?
Tak, pokrytej folią.
To było pyszne.
Napiję się, jeśli ty też!
Wydaje mi się, że cię znam, tyle o tobie mówi.
Powiedział o alternatorze, który wymieniłeś w aucie.
- Wygląda wspaniale.
Była wielka burza.
W górach nie padało?
- Wyjdę z panem, panie Peterson.
- Jeszcze tu zostanę, dzięki.
Miły dzieciak.
Musimy się zastanowić, co my właściwie robimy, Garrett.
Ugrzęźliśmy tutaj i może nadszedł czas, żeby zostawić to za sobą.
Już się z nią nie spotykam.
Ale równie dobrze mógłbyś, bo ja zawsze będę tak myśleć i nie chcę żyć w ten sposób.
Nie pracowaliśmy nad nimi.
Ty nigdy nie popełniłaś błędu?
Dobrze.
Witam wszystkich. To początek nowego roku.
Pani Peterson.
Dyrektor Warren, co za miła niespodzianka.
Nie rozumiem.
W twoim podaniu było napisane, że będzie atutem tej klasy.
To był e-mail od ciebie.
Zgadza się.
Nie, czemu?
Bo ktoś to zrobił.
Chyba ktoś ukradł twoje hasło.
Powinnaś je zmienić.
Mogę ci w tym pomóc, jeśli chcesz.
Nie, dzięki.
Kevin!
Noah, możesz nas na chwilę zostawić?
- Możesz zaczekać na zewnątrz.
- Za dużo tutaj przebywa. Ty mu na to pozwoliłaś i przychodzi dziś na obiad.
- To czemu on też nie może? Chcę, żebyśmy byli tylko we trójkę.
Dziadek był kanonierem w Korei i służył jako sierżant w Wietnamie.
Twardy koleś.
Teraz leży w szpitalu i ma nadzieję, że przeszczep się przyjmie.
Jakby obiad i biwakowanie miały sprawić, że zapomnisz, że cię zostawił.
Więc podrywa młodszą kobietę i proszę!
Całkiem nowe życie.
Celuj.
Rozumiesz, co mówię?
Jak szkoła? Jest jak jest.
Opowiedz mu o informatyce.
Uczy się, jak pisać własne oprogramowanie.
Teraz staram się o miejsce w drużynie bokserskiej.
W drużynie bokserskiej?
Jak obiad z tatą?
Zróbmy przerwę, dobrze?
Nie, nie przestawaj!
Boże, zachowałem się jak idiota.
Źle się z tym czuję. Nie!
Miejmy tylko nadzieję, że twoja mama nie da się nabrać.
Co to znaczy? No wiesz, ktoś z kim sypiasz, w przerwie między innymi.
Ktoś, z kim sypiasz w przerwie?
Uspokój się!
Działa?
Garrett strasznie się stara, co?
Dlaczego myślisz, że są od niego?
Wolę zajmować się tobą, to lepsza zabawa.
Claire? Halo?
Wiesz, co?
Muszę z tobą porozmawiać.
Jestem teraz zajęty kulturą fizyczną.
Przeprosiny.
Wiesz, jak to wygląda?
I włamałeś się do mojej poczty?
Mówiłaś, że mogę dołączyć do twojej klasy.
I próbujesz podburzyć Kevina przeciwko ojcu!
Nie możesz winić mnie za problemy, które twój zdradzający mąż ściągnął na siebie.
Przestań!
Dziękuję.
Powinnam była podziękować. Wszystko w porządku, Claire?
Chcę, żebyśmy zaczęli od nowa, Noah, dobrze?
Możemy tak zrobić?
Więc mamy umowę?
Ale nikt nie zaprosił mnie na Jesienną Imprezę.
Ja też nie mam pary.
- Tak, świetnie.
- To głupie.
Tak.
Chcę tylko, żebyś wiedziała, że nie poddam się.
Wcale nie proszę o to.
Co?
- O co ci chodzi?
- Teraz rozumiem.
- Musisz przestać!
- Noah, co się dzieje?
To dopiero początek.
Mamo, co się stało?
- O czym ty mówisz?
- Musisz mi zaufać.
Uważaj, co mówisz i wsiadaj do samochodu!
Do zobaczenia w szkole.
Hej, Peterson!
To bollywoodzka produkcja.
Ze zdziwieniem odkryłam, że nie mamy twoich dokumentów z dawnej szkoły, więc zadzwoniłam do nich.
Wiesz, co mi powiedzieli?
Że wyrzucili cię za naganne zachowanie.
Wiesz, co tutaj widzę?
Bo jest tylko zużytą, brudną, pieprzoną dziwką.
To koniec, wylatujesz!
Kevin, nie powinna na ciebie czekać.
Szybciej, jesteś spóźniony!
Mamo, przyjedziemy za wcześnie, nikogo jeszcze nie będzie.
Jak wyglądam?
- Jak najprzystojniejszy mężczyzna.
- Mamo, daj spokój, przestań.
Przynajmniej poznała się na tobie.
Jest tam ktoś?
Musimy porozmawiać.
Twoje zachowanie jest nie do przyjęcia.
- Moje zachowanie?
- I nie będę tego znosił.
Zostaw mnie.
Twój głupawy mąż wraca kajając się, a ty mnie po prostu zostawiasz?
Przepraszam.
Dzień dobry!
- Co się dzieje?
- Zamknęła drzwi.
Pani Peterson, proszę otworzyć!
Proszę natychmiast otworzyć!
Pani Peterson, wchodzę do środka!
- Musiałam odebrać telefon.
Zajmijcie miejsca.
Twoje zachowanie zwróciło ostatnio uwagę.
Mike mówił, że użyłaś siły, uderzyłaś go.
Wiesz, jakie są zasady dotyczące przemocy wobec studentów.
Nie powiedziałabym, że to była przemoc!
Bo myślę, że nadszedł czas, żebyś nauczył się prowadzić to cacko.
- Jeżdżę już od jakiegoś czasu.
Hej, kolego, zwolnij.
Lubisz szybko jeździć, nie?
Bo po co ci taki samochód?
Chyba, że usiłujesz być kimś, kim w ogóle nie jesteś.
Kevin, zwolnij!
Masz pojęcie, jak było, kiedy odszedłeś?
Nie widziałeś jej.
Natychmiast zwolnij!
Co się dzieje?
- Nie chce wyhamować!
- Naciśnij hamulec!
Prosto. Jedzie następny.
Hamulec ręczny, pociągnij go!
Ciągnij!
- Tak mi przykro!
Drobna stłuczka. Jesteśmy cali.
Chodź i weź kawałek. Tak, jest dużo miejsca.
Muszę rozpakować zakupy.
Wezmę inną przekąskę.
Zrobiłeś zdjęcia!
Właściwie to film.
Chciałem uchwycić ten moment.
Pieprz się!
Wolę pieprzyć ciebie.
Jesteś szalony!
Chcesz się napić?
Jasne, dla ciebie wszystko, Garrett.
Zostawię zapalone światło.
- Przyszłaś wcześniej.
- Gdzie jest ten film, do diabła?
- Czemu jesteś taka wściekła?
To jest prawdziwe życie! To mój dom!
Pojedziemy na rodzinne wakacje?
Jak myślisz, co tu się wydarzy?
Ale istnieje jeszcze wielki świat, Claire.
Gdybyś pozwoliła mi wytłumaczyć, jak moglibyśmy żyć.
Czemu mi nie powiedziałaś?
Jest jeszcze film.
Bo ani ja, ani ty, nie pozwolimy na to.
Uciekaj stamtąd, masz najwyżej 5 minut!
Mam pewne przeczucie.
Pojechał z matką do Laughlin na urodziny.
Uciekaj, ukryj się!
Mamo, czemu trzymasz nóż?
Musicie przyjechać na noc do mnie.
Ethan mówił, że interesuje cię sprawa Sandbornów.
Byli na bocznej drodze niedaleko San Bernardino.
Ślady opon wskazywały, że kierowca stracił kontrolę nad pojazdem.
- Obydwoje zginęli na miejscu.
- I to był wypadek?
Czemu?
Wiele razy zatrzymano go pod wpływem alkoholu.
Cóż, pani Peterson, nawet jeśli hamulce wysiadły, nie było żadnych dowodów na to, że ktoś działał z premedytacją.
To jest samochód Sandbornów.
Jeśli to wszystko...
Mam pojechać z tatą na wystawę samochodów.
- Właśnie naprawiam ciągnik Vicky.
- Po prostu tu przyjedź.
Pozwól, że zacznę od przeprosin.
Naprawdę, przykro mi, bardzo mi przykro, wicedyrektor Lansing.
Bo zrozum, mam wybuchowy temperament.
Nie będę temu zaprzeczał.
A nikt tego nie lubi, Vicky.
Mogę ci mówić po imieniu?
Zgaduję, Vicky, że ty nie lubisz być prześladowana.
Bo kto by to lubił?
Ty i Claire. Wy dwie i wasze drobne tajemnice.
Próbowałaś mnie oszukać, że jesteś nią, żeby mogła zrobić co?
Coś po kryjomu?
- Zabiłeś Vicky!
Tak postępują bohaterowie.
Żaden bohater nie zabił swoich rodziców!
Nigdy nie skrzywdziłbym matki.
Kochałem moją matkę, ale zabiła się.
Teraz, chodźmy.
Nigdy nie skrzywdziłbym twojej mamy. Kocham ją.
Oddychaj spokojnie, skarbie!
I miałem nadzieję, że będziesz mnie traktował jak nauczyciela, któremu bardziej na tobie zależy, niż twojemu kłamliwemu ojcu zależało kiedykolwiek.
Wszystko będzie dobrze.
Chciałem zabrać Kevina razem z nami.
Wcale nie jest podobny do ojca.
Dobrze.
Stworzymy nową rodzinę.
Proszę, Noah!
Jeszcze jest czas.
Już nie wrócimy do tego punktu!
Nie możesz tego zrobić!
Mam dosyć tego, że wszyscy wiecznie zmieniają zdanie.
Musisz się zdecydować, kochanie!
Albo żyjesz ze mną, albo umierasz z nimi.
Weź Kevina i uciekaj!
Zrobiłbym dla ciebie wszystko.
Możesz mi zaufać.
Ale ty, Noah, nie możesz ufać mi!
Przykro mi, kolego, ale czasem nawet bohaterowie muszą podejmować trudne decyzje.
Nie jesteś żadnym bohaterem!
A potem wrócimy do domu.
Poprzednio:
Gdzie tata?
Ta szkoła... jest inna niż twoje poprzednie szkoły.
Witajcie na Wprowadzeniu.
Ty musisz być Theresa, mój nowy numer 2.
Twój pierwszy klient.
/Szeryfie Burke... /musi pan zwołać jutro sąd /nad Peterem McCallem.
Nazywamy je abbami.
- Bo kiedyś były nami.
Było więcej tych kapsuł i we wszystkich...
- Co?
- ... byli ludzie.
Wielki naukowiec przewidział nadejście aberracji.
Stworzył więc arkę.
/Kim jest ten naukowiec?
David Pilcher. To nie rok 2014.
/To rok 4028.
Nie sądziłeś chyba, że Wayward Pines działa samo z siebie?
Wszystkie materiały budowlane, ubrania, archiwa i akta historyczne są bezpiecznie przechowywane tutaj.
Wszystko oprócz jedzenia, które jest w osobnym magazynie.
Który już pewnie widziałeś, prawda, panie Burke?
Ostatecznie Wayward Pines będzie oczywiście samowystarczalne.
Staramy się doprowadzić do tego najsprawniej jak się da.
Tędy.
Oczywiście, przekażę wiadomość.
Ponad 200 osób.
Poświęcili życie dla sprawy.
Gdzie mieszkają?
Mieszkają, pracują, jedzą i śpią tutaj, w tym kompleksie.
Zostawili swoje rodziny i swoje życie, by pomóc mi dokonać tego wszystkiego. bez nich nie byłoby to możliwe.
Wy jesteście bijącym sercem Wayward Pines.
Przepraszam, dr. Pilcher, potrzebują pana w CRU.
Dziękuję, Christina.
To nie potrwa długo.
Obejrzę jego ramię, dobrze?
Tędy, panie Burke.
Ben... co się dzieje?
- Nic.
- Coś jest nie tak.
To ta dziewczyna?
Tak, ten z Ziemią?
Ale dzisiaj myślałem sobie: "A jeśli to ma znaczenie?"
Że to, co robimy, naprawdę się liczy.
To o wiele bardziej przerażające.
Dlaczego zacząłeś o tym myśleć?
Chyba po lekcji nauki o społeczeństwie.
Musisz coś zjeść.
Cześć, Ted.
Kate.
Mam coś dla ciebie.
Super.
W porządku.
Ostatnio wspominałaś coś o jakiejś paczce do odebrania?
Co ty wyprawiasz?
Nie możemy się tu spotykać.
- Myślałem, że tu jest czysto.
- Albo jak spotkanie.
Paczki McCalla.
- A to co, do diabła?
A w biurze?
- Czemu miałaby tam być?
- Bo nie ma jej w domu.
Po prostu sprawdź.
/Poza tym pełno tam kamer /i pluskiew.
I pracuje tam ta nowa dziewczyna. Ta ładna brunetka.
- Jak się nazywa?
Daj spokój, nie możesz.
Spędziłam tu 8 cholernych lat, babrząc się w tym syfie.
- Dokąd pójdziesz, Henrietta?
- Pomogę...
- Poradzę sobie, kochana.
- Theresa.
Zobacz, co spotkało Petera.
Tylko dlatego, że był za wścibski.
Peter McCall myślał, że Działka 33 była drogą ucieczki.
Co to znaczy?
Co to jest Działka 33?
Też chcesz skończyć martwa?
Nie bądź głupia.
Rozumiem, że możesz być na mnie zły.
To wszystko musiało być całkiem... pogmatwane.
Ale zapewniam... wszelkie te dziwactwa mają określony cel.
Dobrze, że sobie to wyjaśniliśmy.
Wayward Pines jest ważniejsze od ciebie.
Ważniejsze od nich.
Ważniejsze od nas wszystkich.
David cię teraz potrzebuje.
Żebyś zaopiekował się całym Wayward Pines.
Obowiązki wzywają.
- Pamela Pilcher? - Ano.
- Jesteś jego żoną?
Siostrą.
David zaraz do ciebie przyjdzie.
Kto wie, może z czasem ujrzysz wszystko w zupełnie nowym świetle?
Kim one są?
- Dalekimi kuzynami.
- Jak dalekimi?
Pod koniec lat '90 my, ludzie, zaczęliśmy rozumieć, jaki wpływ wywarliśmy na środowisku.
Małą, ale znacząca mutację w naszym DNA.
Myliłem się.
Widziałaś ich miny?
Mamy mnóstwo czasu.
- Co?
- Mamy czasu ile dusza zapragnie.
I to jest prawdziwe niebezpieczeństwo.
Problem nie istnieje, jeśli bezpośrednio nas nie dotyczy.
Teraźniejszość nade wszystko, to, co przed nami.
Resztę można w kółko odkładać na później...
Musimy kontynuować pracę.
Nie mogę więcej.
Nawet przy wsparciu całego świata, żeby cofnąć zmiany... i tak byłoby za późno.
Nie jesteś sam, David.
Wspólnie uratujemy ludzkość.
Kto wie... może kiedyś tego dokonamy?
Musiałem ocalić choć część z nas.
Co tam masz, skarbie?
Ale o to cię prosiłem.
Jedną chwilę...
Może od razu?
To duży, pusty teren.
To niezwykle interesujące, Theresa.
Możemy porozmawiać?
Jak ukrywałeś finansowanie?
Lipne firmy?
Jeszcze różne fundusze powiernicze i fundacje.
Mając dość pieniędzy można się wymigać od wszystkiego.
Zauważyliśmy...
Ciśnienie 110/80.
Kto to?
Sara.
Sara Barlow z Missouri.
Nauczycielka.
Ilu jeszcze jest?
Harold i ja rozważaliśmy przeprowadzkę do nowego domu i...
To małe miasto.
Nie możemy spędzić reszty życia ukrywając się przed sobą.
To prawda.
Przesyłka dla twojej współpracownicy.
Położyć koło jej biurka?
Ja tego nie zrobię.
Widzę, że ciągle gadacie.
Tylko dostarczam im przesyłki.
Więc czemu nadal tu stoisz, do diaska?
Daj mi znać o Kate.
Czekasz na przesyłkę?
Więc chcecie z Haroldem dom?
Nie po to do ciebie przyszłam.
/Przez innych, ale wiele... moich własnych.
Parząc wstecz, mogłam podjąć tak wiele lepszych decyzji.
Lecz potem zdałam sobie sprawę, że jestem tutaj... i teraz mogę tylko podejmować nowe.
/Zdecydowałam więc, że nie chcę udawać, że wszystko jest w porządku.
/Chcę, żeby było lepiej.
Dlatego rozmawiam tu z tobą.
/Bo teraz, bardziej niż kiedykolwiek... wszyscy musimy być przyjaciółmi.
Dzień dobry.
/Dzień dobry panu.
Oni wszyscy śpią.
To nie był jej wybór.
Wszyscy, których dziś widziałeś, to ochotnicy.
Nie mówię o nich, o twoich wyznawcach.
Ta dziewczynka, reszta tych ludzi... czy ktoś z nich chciał się tu znaleźć?
Porwałeś ich.
Życia tej dziewczynki nie musiałeś ratować.
Ale w końcu ktoś z jej rodziny potrzebowałby ratunku.
Każdy musiał coś poświęcić.
/Dziękuję, panie Pilcher.
David, pamiętasz, jak mówiłam ci o Megan Fisher?
- Jest tutaj.
A przynajmniej studiuję w tym kierunku.
Rozumiem.
To nie takie przerażające, jak się wydaje.
Więc nie wypierze pani ludziom mózgów, żeby do nas dołączyli?
Obawiam się, że nie.
Brakuje panu ludzi, prawda?
Megan, ludzie potrzebują czasu, by zrozumieć...
Jakieś plany na wieczór?
Koszykówka, kanapa i lody czekoladowe.
- Mam lepszą propozycję.
- Ciężko przebić lody czekoladowe.
- Zostały mi dwie godziny służby.
Opowiedz mi coś o sobie, Arnold.
Chyba masz o wiele więcej do opowiedzenia.
Nigdy nie poznałeś ojca.
Mieszkałeś z matką w północnej Filadelfii.
Potem w '87... matka umarła na raka jajnika.
Zaczynam nowy projekt.
Szukam ludzi, takich jak ty.
/5 lat temu przepisał pacjentce /za dużą dawkę oksykodonu, co ją zabiło.
/Wymagają łagodnej perswazji.
/Wówczas wkraczasz ty.
I chcę, byś był w sercu tego, Arnoldzie.
Dołączysz do nas?
Nie chcieli tu być.
Czy ktokolwiek żył w świecie zależnym tylko od własnych decyzji?
Inni zawsze podejmowali decyzje za nas.
/Opuściliśmy stary świat w roku 2014 /i poszliśmy spać na 2000 lat.
/Mielibyśmy drugą szansę.
/W tamtej chwili wszystko /stało się jasne.
- Ledwie dwa lata.
Ochrona okazała się trudniejsza.
Przedarli się kiedyś?
Stalin szpiegował swoich obywateli i mordował ich jak ty.
Więc... gotowe?
Prawie.
Czemu tak długo?
- Jeśli zginą niewinni...
Ilu ludzi w życiu zabiłam?
W imię czego?
Jestem gotowa stawić temu czoła.
Jeśli twoja narzeczona tam jest i macie przed sobą przyszłość, temu też stawię czoła.
Nie zrobię tego.
Jesteś nadal ze mną?
Kogoś, kto ich ożywi.
Zgoda, ale bez rządu, bez wojska... nie mamy środków kontroli.
Trzeba powiedzieć im prawdę.
Nie mogę.
To się nie uda.
Tego nie wiesz.
Owszem, wiem.
Już próbowałem.
Ty, twoja żona i syn, Kate... wszyscy z miasteczka to część Grupy B.
Jest jakaś Grupa A?
/Ich umysły nie umiały ogarnąć /szoku nowej rzeczywistości.
/Stopniowo akceptują zmiany.
Zawiodłem ich.
/Nie cofnę czasu, ale mogę walczyć /o lepszą przyszłość.
To mroczne czasy, ale nadchodzi oświecenie... i potrzebuję cię, byś chronił Wayward, póki nie nadejdzie.
Młode umysły są nieustraszone.
Mój syn, Ben... zna prawdę.
/Witamy w Pierwszym Pokoleniu.
Nie proszę o wybaczenie.
Wiem, że wiele z tego, co dziś powiedziałem, zniesmacza cię.
Ale wspólnie musimy znaleźć sposób, by ochronić miasto... /ochronić Pierwsze Pokolenie.
Jaki mamy wybór?
Pojawiło się nowe zagrożenie.
/Próbowali już uciekać.
Nie pozwolimy na to.
Jestem gotów zrobić wszystko, żeby nikt nie zginął.
Po to tu jesteś.
Czasem wiesz, że coś nadchodzi.
Czujesz w kościach.
Nie śpisz po nocach.
W głowie dudni ci myśl, że coś pójdzie fatalnie.
I nie możesz temu zaradzić.
Tak się czułem, kiedy brat wrócił do domu.
W ten weekend mamy się rozerwać.
Taki jest plan.
Cześć, mamo.
Kurde, włączyła się poczta. Alec, musisz już iść.
To nasz ulubiony hotel w archipelagu.
Wciśnie nas pani na dodatkową noc?
Gwen, wymeldujesz państwa Wellerów z domku parterowego nr 4?
Moje wnuczki.
Jak tam moja wnusia?
- Wszystko w porządku?
- Maruderzy się wymeldowują. Ojciec nie wrócił, a Meg nie odbiera.
Ty mi powiedz.
Następny przystanek: Tavernier.
- Cześć, wujku.
- Przypakowałeś, przyjacielu.
- Nie podkradaj mi zawodników.
Zostajesz, jesteś moim oparciem.
John, kocham cię, bracie.
Mam o tobie seksowne sny.
I tak będzie nadmiar.
Powodzenia.
Napisałeś coś na dzisiaj?
Martwiłam się.
Nie zapomniałaś. Widziałaś się z Marco.
- I masz potargane włosy.
Czuję się znacznie lepiej, kiedy mam dzieci pod jednym dachem.
- Dokąd to?
- To był zły pomysł.
Następny przystanek: Islamorada.
W czym mogę pomóc?
Za drogi?
- Nie ma tańszego?
Zadzwoń, kiedy to odsłuchasz.
Będzie za dwie godziny.
Razem pojechałem do Orlando, ale było tam za zimno.
Granik miał być świeży.
A sałatka jest rozmoczona.
Nie zapłacę.
To gówno ma chyba z tydzień.
Z kolei tych 20 biedaczków zgłosiło się do drużyny mojego brata Johna, który tak w ogóle to was porzucił, więc moja siostra Meg przejęła pałeczkę.
Wracałeś do Miami?
Nie zostaniesz, żeby dołączyć do kółka wzajemnej adoracji Rayburnów?
Po twoim ojcu nazwą płd. pomost.
A teraz jestem w dupie.
Potrzebujesz kasy?
- Mam pewną fuchę.
Zgódź się, a ci powiem.
Z tej strony John Rayburn.
Jakiś problem, szeryfie?
Melduję się do kuratora.
Jebany papież cię szuka.
Więc jak będzie?
Szybciej kasy nie zarobisz.
Dostojni goście! To ma być uczciwa walka!
Nie pokazujcie się na kolacji.
Spóźniłeś się.
Meg przejęła drużynę.
Przykro mi.
To tylko głupia zabawa.
Jest po środku.
Chodzi mi o Danny'ego.
Nie szkodzi.
Wtedy nie mogłem wiedzieć, jak to wszystko się skończy.
Nie wiem, czemu wrócił.
Wtedy nie wiedziałem, przed czym ucieka.
Nikt nie wiedział.
Ale zawsze pakował się w kłopoty.
A ja przychodziłem mu na ratunek.
Próbowałem go ocalić przed nim samym.
Dzięki, słonko.
Skoro o tym mowa, jak ci idzie wzięcie ślubu, robienie dzieci i zakładanie rodziny?
Zachowujcie się.
Wciśniemy dodatkowe krzesło przy głównym stole?
- Zaprosiłem kogoś.
Towarzyszkę.
Dzięki.
- Co?
- O co tam chodzi?
- Dzięki.
- Nie ma sprawy.
Ma siedzieć przy rodzinnym stole?
- Twoja żona tam siedzi.
- Jesteśmy po ślubie.
- A chłopak Meg?
Jej narzeczony?
- Nie jesteśmy zaręczeni. - On będzie siedział?
Pięć lat jesteście razem.
- W tym sęk, Danny.
- W czym problem?
Chce, żeby siedziała przy rodzinnym stole.
Nie udawaj, że nie wiesz, co robisz.
- Wiesz, co robisz. - A co takiego robię?
- Pieprzysz głupoty.
- Nie zaczynaj.
- Uspokój się.
Wiesz, co robimy?
Mamy na uwadze mamę i tatę.
- Ludzie nas usłyszą.
- Tylko ty się zirytowałeś.
Nie tym razem, Dan.
- Jeśli nie usiądziesz z nami.
- Mam nie siedzieć ze swoją dziewczyną? - Tak ciężko jest przy nas usiąść?
- Mogłeś jej nie zapraszać. - Mam ją usadzić gdzieś indziej?
Nie było problemu, póki go, kurwa, nie zrobiłeś.
45 lat temu... Ciężko w to uwierzyć.
45 lat temu razem z moją Sally, otworzyliśmy drzwi tego miejsca.
Dzięki.
Fantastyczna z was rodzina.
Twój tato jest zabawny.
Co ja wiedziałem o dzieciach albo prowadzeniu hotelu?
Kocham cię, mamo.
W razie gdybyście nie słyszeli, jest nam dedykowany pomost. Rodzinie Rayburnów. Za kilka dni.
Ten koło autostrady u wybrzeża. To tylko kilka desek, ale cieszę się, że będziecie z nami to świętować.
Chciałbym powiedzieć coś jeszcze, ale nie bardzo wiem jak.
Dawno temu mieliśmy problemy.
Jest tu kilka osób, które pomogły nam się z nimi uporać.
Zanim usiądę, powiem coś o swoich dzieciach.
Jest Meg, moje słońce, która pojechała do Tallahassee, żeby studiować tam prawo.
I jest Kevin, mój najmłodszy syn, którego miłość do morza, życia i picia zatrzymała na wyspie.
Jest też oczywiście John, który tak lubi troszczyć się o ludzi, że zajął się nie tylko rodziną, ale całą, cholerną wyspą.
Ale zawsze znajdzie powód, żeby wrócić.
Nawet jeśli tylko po pieniądze.
Żartuję sobie.
Bez was weekend nie byłby taki sam.
Nie przegapiłbym tego.
Dobrze powiedziane, tato.
Chciałbym coś powiedzieć.
- Tylko parę słów, jeśli mogę. - Nie ma sprawy.
Za Rayburnów!
Za jebanych Rayburnów!
Od razu całą butelkę, co?
Rany, ale masz w sobie energii.
Twoja przyjaciółka dobrze się bawi.
Dzięki. Chyba już na nią czas.
Nie miałeś okazji z nią zatańczyć.
Nie tańczę z innymi kobietami.
- Dalej pływasz kajakami, tato?
Jaki masz czas?
Nie zapomniałem, jak się zagarnia wodę.
Dobrze wiedzieć.
Dobrze wyglądasz, tato.
Ciesz się rodziną.
- Za chwilkę będę.
W tym domu zawsze coś się psuje.
- Co to?
- Leki na ciśnienie.
Masz wysokie ciśnienie?
Pod kontrolą.
Przepraszam, że wystawiłem cię na przystanku.
- Nie przejmuj się.
Chodź, piesku.
- Marco, co jest?
- Dzwonili z centrali.
Mam sprawę związaną z pracą.
Dostałem wezwanie.
- Surf, wyłaź z wody.
- Macie problem z aligatorami?
Sąsiad stracił kota tydzień temu.
Jak tu pięknie.
Poczekaj chwilę.
Mam pewien pomysł.
Powiedz, jeśli jest do dupy.
Myślałem o powrocie.
- Dokąd?
- Dlaczego?
- Tęsknię.
- Co będziesz robił?
- Pomogę mamie i tacie.
Zawsze, kiedy wracasz, szybko chcesz wyjechać.
Jeśli masz kłopoty albo potrzebujesz pieniędzy...
Czemu zawsze tak myślisz?
- Bo to nie ma sensu.
- Co dokładnie?
Zajebiście.
Znajdź tego jebanego psa.
Nie twierdzę, że zasługuję na medal.
O brata trzeba się troszczyć.
Po to jest rodzina.
Nie tylko jego chciałem ocalić.
Przepraszam za to.
Chodź do łóżka.
- To coś poważnego?
Fajną poznałem kilka miesięcy temu.
Umówiliśmy się parę razy.
Było dobrze, normalnie.
- Tak na serio?
- Chciała, żebym uderzył ją w twarz.
No i dobrze.
Prawda jest taka, że nie wiedziałem, czy chcę ją zerżnąć.
Znowu powiedziała: "Uderz mnie".
A ja jej znowu odmówiłem.
I przywaliła mi z pięści.
Myślałem, że złamała mi nos.
Robiła tak, żebym się wkurzył i w końcu ją uderzył.
- Fred, jak leci?
- Dobrze, John.
- Jak długo tu jesteś?
- Niedługo.
- Przeważnie tak się kończą.
- Czaiłem się na żuchwiki.
Zaraz za zakrętem.
Liczę, że ją zostawiłeś.
Pójdę sobie". - To okropne.
- Co powiedziała?
Musisz czuć się samotny.
Nawet tylko przez tydzień.
Stój, Tommy.
Tommy, świeć tam.
Prosili, żebyś wrócił?
John porozmawia o tym ze starym.
- John się tym zajmie.
- Skąd wiesz?
- Mogę złapać więcej.
- Do roboty, Cousteau.
Co tam znalazłeś?
Co to?
Krwawisz.
Czemu z nimi nie grasz?
Co ci chodzi po głowie, Johnny?
Danny chce wrócić do domu.
Chce wam pomóc przy hotelu.
Czemu uważa, że potrzebujemy pomocy?
Przekazuję jego słowa.
Rozumiem.
Powinienem mu pozwolić?
We trójkę powinniście podjąć decyzję ws. Danny'ego.
Omów to z Meg i Kevinem.
Jeśli się zgodzimy, nic dobrego z tego nie wyjdzie.
Ludzie tak, on nie.
Nie wiem, jak możemy mu odmówić.
Trzeba pomyśleć o mamie i tacie.
Tato zostawił decyzję nam.
Zjebie sprawę.
John pogada ze starym?
Czekają, żeby się ciebie pozbyć.
Jako twój kumpel mówię ci, że twoja rodzina jest wrogiem.
Musimy dać mu szansę.
Głupotą jest rozważanie tego.
Mam takie przeczucie.
Musisz ruszyć z kopyta.
- Dość tego.
Jestem po twojej stronie.
Wiesz, kogo wykorzysta?
Ciebie.
John, jak zacznie się jebać, poleci prosto do ciebie.
W dzieciństwie Danny wiele dla mnie zrobił, o czym nie masz pojęcia.
Chcę go w swoim życiu.
Żeby poznał moje dzieci.
Na rodzinie nie stawia się krzyżyka.
Chcesz, żeby został?
Zdziwiłam się, że wysiadłeś.
Lepiej uważaj z tym.
Nic mnie nie boli.
Zostaniesz po weekendzie?
Może pojadę z tobą.
Jebał to pies.
Wiesz, co zrobię?
Co jest?
Nie nadążasz?
To Danny?
Okryj się.
Mamy gości.
Nie pamiętam, kiedy pierwszy raz złapałem rybę.
A ty?
Musiałeś być z tatą.
- Sam miałeś ją wyciągnąć. - Nie pamiętam tego.
Nie pamiętam, co się stało.
Oddam pieniądze, które jestem ci winny.
Tato mi odpowiedział.
Tak powiedział?
Że mnie nie chce?
A ty co powiedziałeś?
Nie rób tego.
Prosiłeś, to z nim porozmawiałem.
Próbowałeś go przekonać?
Jak mogę ci pomóc?
Zrobiłeś, co tylko mogłeś, żeby zmienił swoje w chuj ograniczone poglądy i przyjął mnie z powrotem?
Czy może grzecznie siedziałeś z gębą na kłódkę?
Jak, kurwa, zawsze.
Zrobiłem, o co prosiłeś.
Życie nie zawsze będzie takie cukierkowe.
Nieszczęścia chodzą po ludziach.
Wtedy będziesz mnie potrzebował.
Wtedy będziesz wiedział.
Co będę, kurwa, wiedział?
O czym ty pierdolisz?
Twierdzisz, że ci nie pomagam?
Że przez całe życie, nie próbowałem ci pomóc?
Dzisiaj wyjadę.
Nie wyjeżdżaj.
Dzisiaj jest ognisko.
A rano dedykacja pomostu.
Prosisz, żebym został?
Nie przejmuj się.
Zobaczymy się w Boże Narodzenie?
Zawsze myślałem, że być Rayburnem, to najlepsze, co mi się przytrafiło.
Teraz nie mam pewności.
Wszystko ci opowiem.
To nic przyjemnego.
Ale taka jest prawda.
To, co zrobiliśmy bratu... było koniecznością.
Nie oceniaj nas.
Siostra jest dobra.
Ale kiedy wrócił nasz brat, stało się to niemożliwe.
Nie dało się wszystkich uszczęśliwić.
Musiała wybrać stronę.
Gorszego błędu nie mogła popełnić.
Ściśnij moją dłoń, jeśli tak.
Wychodzę.
- Dokąd?
- No co?
- Nic.
Jest "twój dom" i "mój dom".
- Z czego?
Czuję, że to też mój ojciec.
Co to?
Praca.
Chcesz o tym pogadać?
Wolisz zachować to dla siebie, siedzieć do rana i podnieść sobie ciśnienie.
Znaleźliśmy utopioną dziewczynę.
Poparzoną.
- Z wypadku na łodzi?
- Może.
Ale raczej nie.
To raczej coś gorszego.
- Kim była?
- Nie wiem.
Nic jeszcze nie wiem.
- Przykro mi, kochanie.
- Obudziłem cię.
- Wracaj do łóżka.
- Będę za chwilkę.
- Zapytałeś go? - Nie.
Cudownie.
Świecisz tyłkiem przed całym portem.
- Co my robimy?
Powinnam to robić ze swoim facetem.
- Ile razy?
- Z tym jest pięć.
Wcale nie liczyłem.
Mój tato jest w szpitalu.
- Miał udar.
Starają się ustalić jak rozległy, ale to poważna sprawa.
Zjebałam.
- To znaczy?
- Zjebałam w sprawie taty.
- To nic, mów.
Zajmuję się prawnymi sprawami taty.
Planowanie majątku przekazał mnie.
- I co było potem?
- Nie zrobiłam tego, o co prosił.
To nic takiego.
Robię z igły widły.
- Odzwyczaiłem się.
Ale dobre.
- Nie to mam na myśli.
Wrócić, jak chciałeś.
Nie nadążam za wami.
Mama do tego nawiązała.
Popieram ten pomysł.
A tato?
Przecież mnie nie chciał.
No nie?
Nie chcę cię namawiać.
Mogę wrócić do domu, ale nie mogę widywać się z kumplem?
Chcesz pracować w rodzinnej firmie, musisz wziąć odpowiedzialność za rodowe nazwisko.
Jak my wszyscy.
Przemyślę to.
Dobra kaska z pływania łodzią.
Pasuje ci twoja działka?
Poprosiłeś, żeby został?
Poświęciłem mu dość energii.
Jeśli Danny zostanie, co będzie robił?
Coś wymyślimy. - My czy ty zdecydujesz?
- Mógłbyś najpierw nas zapytać.
- Mama go tu chce.
- Tato nie chciał.
Lekarze nie wiedzą, jak to się skończy. - Musimy się przygotować.
- Na co?
- Ja pierdolę, załamie się.
Chyba nie zdajesz sobie sprawy, czym on się tu zajmuje.
Co jest w testamencie?
Jaja sobie robisz?
Zostawiła to mnie i tacie.
- I co? - Nic.
W testamencie nie jest napisane, jak prowadzić hotel w razie śmierci taty.
- Ani o przejęciu przez Danny'ego.
Dajcie znać, co postanowił Danny.
Forsa będzie nie byle jaka.
- John obserwuje.
- Myślałam, że wyjeżdżasz.
- Mam jeszcze parę spraw.
Bałam się, że nie zdążymy zagrać.
- Że tu nocowałeś.
- Coś jeszcze?
A co mogłam mu powiedzieć?
Nie wiem, co wy tam kombinujecie.
- Skąd pomysł, że kombinujemy?
- Faceci zawsze tak mają.
Dlatego jesteś taki zabawny.
Potrzebuję go.
- Dzięki, Cece.
- Już mnie tak nie nazywają.
Nie wyjeżdżaj bez pożegnania.
Hrabstwo będzie problemem.
Archipelag to wyspecjalizowany ekosystem.
Zarząd ds. rozwoju jest bardzo opiekuńczy.
- A gdzie on jest?
- Spóźni się.
Przywilej szefa.
- Mamy poczekać?
To jest archipelag, a wy budujecie ogromny kurort.
Wyrządziłabym wam krzywdę, mówiąc, że pójdzie gładko.
- Super.
- Zawsze o nie chodzi.
Moja rodzina pracuje w hotelarstwie.
Mój ojciec pomagał w tworzeniu tych przepisów.
Są zrobione tak, żeby zniechęcić do budowy.
Przekonuję się o tym.
- Co ty robisz?
- Próbuję to wyłączyć.
Rozumiem. Od zarania dziejów jest gorąco.
Pani Rayburn.
Możemy zamienić słowo?
Chciałem podziękować.
Specjalnie przylecieliście.
- Jak on się czuje?
- Jest stabilny.
Oferta jest i będzie aktualna.
Jutro wyjeżdżam.
Wiem.
Co dzisiaj robisz?
- Przeszedłeś samego siebie.
Dobre, nie?
Będziemy musieli polegać na personelu.
Danny też pomoże.
Nie wiedziałem, że się zdecydowałeś.
- I wycieczkami z nurkowaniem.
- Gdzie będziesz mieszkał?
Nie wiem, co myśleć o Dannym zajmującym się wynajmem.
Właśnie wchodzę.
Wszystko gra?
Nie możemy się spotkać.
Pewnie tak.
Długo cię nie będzie?
Dobranoc.
Co jest?
Zawieziesz mamę jutro do szpitala?
Chce jechać sama, ale to może być niebezpieczne.
- Ty nie możesz?
- Zajmuję się wynajmem.
No tak.
To nic takiego.
Meg się ucieszyła, kiedy Danny wrócił.
Ale tak naprawdę chciała naprawić przeszłość. Nadrobić to, co stracone.
Zmusić nas do zapomnienia.
Ale nie mogła.
Bo pomimo swojej mądrości, przeszłości nie da się zmienić.
Z tatą w szpitalu, nie chcę tego rozgłaszać.
Co się między wami wydarzyło?
Od razu chciałem znowu spróbować.
Powiedziała, że nie sądzi, żebym był gotowy do ojcostwa.
- Dlaczego?
- Według niej muszę dorosnąć.
Widzę, że się z nią zgadzasz.
Staram się nie denerwować tą całą sprawą z Dannym.
Na spokojnie.
Jak ty się dogadujesz z Marco?
- Jesteście najlepszą parą jaką znam.
Sekretem jest pewnie brak ślubu.
Może.
Miałaś jechać do szpitala.
Meg czeka w samochodzie.
Chciałam sprawdzić, co u ciebie.
- Masz sześć osób.
Ojca z synem i dwie pary nowożeńców.
Rozwiodą się, zanim skończymy.
Mamo, wciągnij mnie na listę płac.
Oczywiście.
Później o tym porozmawiamy.
Gwen da znać, kiedy goście będą gotowi.
Załóż kapelusz.
Jest przytomny.
Rozmawia, ale wszystkiego nie wiemy.
Tak i okazało się, że miał wiele małych udarów.
Wydaje się, że stracił pamięć, ale to może być tymczasowe.
Wiem, że to frustrujące, ale wszystko jest możliwe.
Plujemy prosto na szybkę.
Co słychać?
- Jak się czuje ojciec?
- Jeszcze nie wiemy.
Dzwonią od sędziego Pattersona, żeby umówić się na rozmowę konferencyjną.
Przełóż na następny tydzień.
- Skąd te kwiaty?
- Od klientów.
- Nie mam ich aż tak wielu.
- Ludzie z sądu też przesłali.
Martwią się o twojego tatę.
- Jak się czuje?
- Polecę po gazety.
- Pójdę za ciebie.
Nie, przejdę się.
Idź do niego, skarbie.
Cześć, tato.
Jak się czujesz?
Jeśli jesteś zmęczony, przyjdę później.
Musimy porozmawiać.
Niestety to ważne.
Kazałeś mi zmienić testament.
- Nigdy tego nie zrobiłam.
- Dlaczego?
Nie chciałam tego robić Danny'emu.
Liczyłam, że zmienisz zdanie.
Wystarczy, że podpiszesz.
Tutaj.
Co?
To jest długopis.
Musiał się uwolnić kolejny skrzep i blokuje naczynie krwionośne.
- Zagraża jego życiu?
- Sam w sobie nie, ale właśnie dlatego musimy znaleźć przyczynę.
Nie rozumie, co się dzieje wokół.
Ciężko stwierdzić, czy tylko mowa, czy rozumowanie też jest upośledzone.
- Źle z nim?
- Gadał bez sensu.
Raczej nie zrozumiał ani słowa.
- Nikt się nie dowie.
- To nielegalne.
- To niech nie podpisuje.
Kurwa.
Co byś zrobił?
Z czego jest wykluczony Danny?
Czy uważasz, że Danny zasługuje na część tego miejsca?
To nasz brat.
I wrócił do domu.
Jak myślisz, ile to potrwa?
Zdziwię się, jeśli będzie tu za tydzień.
Ile tu masz lat?
13 albo 14.
Pokaż.
Często łowiliśmy na tej łodzi.
Spadajmy stąd.
Mama się cieszy, że wróciłeś.
- Nic o tym nie wiem.
W każdym razie, mama się cieszy.
Ale to tym gorzej, jeśli znowu wyjedziesz.
Kto twierdzi, że wyjadę?
Nie będzie miała oparcia w tacie, kiedy znowu uciekniesz.
Kiedy to stałaś się jak John?
Chcę tylko wiedzieć, czy się w to naprawdę angażujesz.
Czy ja się angażuję?
Mister, byłem tu 10 lat, zanim w ogóle mignęłaś w portkach Papy Raya.
My musimy sobie radzić z konsekwencjami.
Cieszę się, że tu jesteś.
- Tak myślisz? To miłe.
Ale muszę wiedzieć, czy może na tobie polegać.
O co ci chodzi?
Chcemy wiedzieć, czego się spodziewać.
O przyszłość.
Rzadko widzę w tobie prawniczkę, ale teraz gadasz jak ona.
Tylko zapytałam.
Tato się mnie wyrzekł?
- Co?
- Wiem, że chciał.
- Dlaczego tak mówisz?
- Powiedział mi.
- Jakiś czas temu.
- Nie zrobił tego.
Musiał zmienić zdanie.
Albo nie mówił poważnie.
Kiedy się złości, dużo gada.
Wiem, że wpada w złość.
Chcesz wiedzieć, czy się angażuję?
- Kamera dodaje pięć kilo.
- Byłeś przysadzisty.
Stoi tam przystojniacha.
- Kto to?
- Wujek Kevin.
- Nic się nie zmienił.
Meg nosiła okulary?
Koniec taśmy.
- Gdzie to znalazłeś?
- Dobra robota.
W garażu.
Składam film.
Lekarz uważa, że to pomoże tacie.
- Co to?
- Moja pierwsza wypłata.
Rozmawiałeś o tym z mamą?
- Myślisz, że to w porządku?
To po co dzwoniła?
Już Manny więcej zarabia.
Rób swoje.
Pożyczyć ci kasę?
Tylko, kurwa, pytam.
- Łatwy strzał.
Zobacz, co zrobiłaś.
Zadowolona?
Jesteś z siebie dumna, co?
To takie małe pranko mózgu.
- Po co tam pracujesz?
To rodzinny interes.
Nie zasługują na ciebie.
To na moją siostrunię muszę uważać.
Dlaczego?
- Nie byłaś w jej klasie?
- Była rok niżej.
- Zadawałaś się z nią?
- Jaja sobie robisz?
- Co masz na myśli?
- Nie chcę obgadywać Meg.
Był ktoś, kto nie lubił mojej kochanej siostrzyczki?
- Latali za nią wszyscy.
- Nie pamiętam tego.
Miała jebaną armię chłopaków.
Zmieniała ich jak rękawiczki.
- A ten, z którym jest teraz?
- Co chcesz wiedzieć?
Długo są razem.
Jest prześliczny i jeszcze się nie pobrali.
- Jak myślisz czemu?
- Nie wiem.
Dla niej nikt nie jest dość dobry.
Jak dla całej twojej rodziny.
Postawisz mi tego drinka?
Postawię ci drinka, Cece.
Żurawinową wódkę, proszę.
Nie mogę na niego patrzeć. Nie wiem, czy nas rozumie.
Już późno.
Zabiorę cię do domu.
Danny mnie odwiezie.
Ty jedź do Marco.
Żyj swoim życiem.
Przecież żyję.
Wolę zostać z rodzicami.
- Martwię się o ciebie, Meggy.
- Mamo, daję radę.
Też mu powiem.
I tak zrobiłem, ale to musiało być źle podpisane.
Kiedy to było?
W '83 albo '84.
- To ona.
- Dodać ją do filmu?
Podejmij decyzję i przestań się zadręczać.
Gdyby to był inny klient, spełniłabym jego prośbę.
Postawił cię w niemożliwej sytuacji.
Nie chcę o tym gadać.
Chcę pogadać o nas.
O tym, co niedawno powiedziałeś.
Przepraszam, że o tym wspomniałem.
Nie musimy o tym rozmawiać.
Musi być jakiś powód.
Jest?
Nie chcę tego kończyć.
Jesteś moją rodziną.
Straszny tu upał.
Nie chciałbym, żeby dowiedział się... o tym.
Co to?
Wypadła ci na podjeździe.
Może któremuś z gości wypadła.
Zabrałeś mi ją?
Nie, przecież powiedziałem.
W szpitalu grzebałeś mi w torebce?
- Co to za różnica?
- Przestań. Słyszałem cię przez telefon.
- Teraz grubo przesadzasz.
- Jak to wytłumaczysz?
Po co przyszedłeś?
Ale jeszcze może.
A twoje zdanie może mieć znaczenie.
Nawet w dzieciństwie było mi cię żal, bo mnie ojciec nienawidził, ale chociaż zwracał na mnie uwagę.
Nie oceniam cię.
Możesz na mnie liczyć, Mister.
Mam nadzieję, że ja na ciebie też.
Chcę ci coś powiedzieć.
Nie musisz wychodzić za Marco.
- Wiem.
- Nie wiesz.
Możesz za niego wyjść, bo myślisz, że tego chce tato.
Dlaczego?
Bo nie jesteś nią.
Może to decyzja Meg zapoczątkowała to.
Próbowałem jej powiedzieć, ale nie chciała mnie słuchać.
Nie mam jej za złe, tego co zrobiła.
Jakiekolwiek błędy popełniła... chciała dobrze.
Koniec końców, jest moją siostrą.
Co zrobiłaś?
Powierzyłbym jej życie.
W naszej rodzinie, to Kevin jest tym porywczym.
Nigdy nie panował nad emocjami.
Prawdę mówiąc, bardzo przypomina ojca.
I chyba jest z tego dumny.
Zawsze mówiono, że to ja przypominam ojca.
Teraz się zmieniłem.
Wszystko się zmieniło.
Na pewno nie zostaniesz na uroczystości?
Prosisz, żebym został?
Nie przejmuj się.
Tato, Danny wyjechał.
John podwiózł go na przystanek.
- Mama o tym wie?
Tak żebyś wiedział. Ja go tu nie chciałem.
Jest moim synem.
Miło żeś został, stary.
Będzie zabawa.
Na przystanku obeszło się bez dramatów?
Tak.
Nie musisz się tym martwić.
Ulga to normalna sprawa.
- Czemu nie śpisz?
- Bo nie ma dzieci.
Czy aby na pewno jesteś detektywem?
Jak bardzo źle postępujemy?
- To ostatnia?
Mamy półtorej godziny, zanim wróci ochroniarz.
Jutro odpowiem na wszystkie pytania.
Rodzice mieli naprawdę udany weekend.
Zasłużyli na to.
- Tylko nie wiem jak.
Można tylko na jeden sposób.
- To ich zniszczy.
- Przykro mi.
Naprawdę.
- Takie rzeczy się zdarzają.
- Nie w mojej rodzinie.
W domku nr 3 znów przecieka dach.
Trzeba będzie wymienić kilka desek w podłodze.
I znów będzie trzeba.
- Wszystko.
Wiem.
Danny dziś wyjechał.
Dlaczego?
Robi to, co zwykle.
Pożegnał się z tobą?
Poddaję się.
Dłużej tego nie zniosę.
Skończyłam z nim.
Może tak będzie lepiej.
Może tak.
A co będzie jutro?
Lepiej tego nie spierdol.
- Sorki, że musieliście czekać.
Wiem, że macie dziś to zadedykowanie pomostu, więc od razu przedstawię wam Juanitę Doe.
Oparzenia 3. stopnia na ponad połowie ciała.
- Tego, co niego zostało.
Poza tym ma liczne zadrapania i stłuczenia na klatce piersiowej, bokach i plecach.
Pozostałe uszkodzenia mogły wyrządzić ryby.
Pod paznokciami ma też otarcia od włókna szklanego.
Na pewno utonęła?
Miała płuca pełne wody.
Czyli przeżyła te wszystkie oparzenia.
Czy to aby nie mniejsze zło.
Naucz trzymać się z dala od mojego brata.
Dobrze wyglądasz.
Spory artykuł o twojej rodzinie.
Dlatego przyjechałeś?
Mam tylko rozpuszczalną.
Rzeczywiście dobrze wyglądasz.
Myślałem, że opuściłeś miasto.
Już nigdy nie wrócę.
Rozumiem.
Wiesz, czemu chciałem wrócić?
Chciałem uporządkować sprawy, zanim...
Zanim co?
Zanim umrzesz.
To mój ojciec.
O co chodzi, mamo?
Kto go przywiózł?
Twój brat.
Da radę być na ceremonii?
Nie wiem, co robić.
Co powinnam zrobić?
Nie musisz nic robić. Jestem tu, mamo.
- Powiesz nam, co się stało?
Co tam się stało?
Był w kajaku.
- Jak zranił się w głowę?
- Nie widziałem.
Musiał się uderzyć, gdy... Wpadał do wody.
Żartujesz sobie?
- Dokąd idziesz?
- Porozmawiać z lekarzem.
Zaczekasz?
Zaraz wracam.
- Mów ciszej.
Odwołam ceremonię.
Zadzwonię do ekipy i postaram się przygotować miejsce jak najlepiej.
Dziękuję.
Ja się nim zajmę.
Powinnaś się napić.
Czemu nie powiedziałeś, że wyjeżdżasz?
- Nie chciałem cię martwić.
- Po prostu się bałeś.
Przepraszam.
Nie żebym tego chciał.
Nie powiedzieli ci?
Zrobią tacie tomografię.
Powinnaś pójść ze mną.
Chcesz pogadać na zewnątrz?
- Co takiego?
Wyjeżdżać bez pożegnania z tatą.
Czyli dlatego zostałeś?
I tylko dlatego?
Może odczytasz mi moje prawa?
- Trochę pogadaliśmy.
Wsiadł z powrotem do kajaka, powiosłował i nagle się przewrócił.
Ach tak?
- Coś mu zrobił?
- Niczego, kurwa, nie zrobiłem.
O czym ty pierdolisz?
Poszedłeś i się pożegnałeś.
Chciałem się pogodzić przed wyjazdem.
Powiedziałem, że nie chowam urazy.
Co odpowiedział tata?
Ani słowa.
- Jak się zraniłeś?
- Co z tym ramieniem?
To przez wyciąganie go z wody, próbując ocalić mu życie.
Jak dojechałeś do szpitala?
- Tam jest zakaz łowienia.
To idź ich aresztować.
- Morda, pieprzony piździelcu.
- Nie było cię tam.
- Skurwiel.
Choć raz przestań pierdolić!
Panie Rayburn?
Dr Weston czeka z pańskim rentgenem.
- Stąd wygląda dobrze.
- Ale stąd nie.
Mówiłem.
A teraz, możesz mi to napełnić?
Żadnych złamań, póki co.
Jak do tego doszło?
Dopiero co wyłowiłem tatę z oceanu.
Proszę.
Zapytam w aptece.
Niedługo zaczną przychodzić
- Kto taki?
- Zaproszeni goście.
- Gdzie ty, kurwa, jesteś?
Zróbmy to jutro.
Za chuja nie rozumiesz, dupku.
- Jutro nie wchodzi w grę.
- No kurwa.
Odbierz mnie na stacji przy Island Village.
Spróbuję załatwić łódź swojej rodziny.
Co z nim?
Rzecz w tym, że był z nim Danny.
To on przywiózł go do szpitala.
Myślałam, że wyjechał.
Podobno został, by pożegnać się z ojcem.
Wierzysz w to?
Szef O'Bannona mówi, że dziś nie przyszedł.
Wziął chorobowe.
Może leżeć w łóżeczku albo gdzieś coś knuć.
- Złożyć mu wizytę?
- Nie trzeba.
- A co, ścigasz go za coś?
Dam znać, gdybym czegoś potrzebował, Chuck.
Jak myślisz, czemu został?
Nie wiem, ale się dowiemy.
- Nowi goście nie przyjadą, zanim...
Tak, wiem. Ale zróbcie to teraz.
Ty zajmij się wymeldowaniem.
Potem spotkamy się w głównej kuchni i przegadamy menu na wieczór.
Możesz pojechać do szpitala, kochana.
Dam radę się tym zająć.
Dzięki.
- Wie pani kiedy?
- Kilka minut temu.
Przyszedł do mnie twój brat.
Strasznie boli go ramię.
Może mieć problemy z lekami przeciwbólowymi.
- Tą z młodości.
Warto rozważyć operację.
- Pogadam z nim o tym.
Przyszła twoja pani.
- Przyniosłam ci czyste ubrania. - Dzięki.
Wiem tylko, że wieczorem czuł się dobrze.
I wtedy pojawił się Danny.
Skoro tak powiedział lekarz, to tak było...
Zaczekaj.
Musisz wziąć głęboki oddech i się uspokoić.
Taką gównianą porę sobie wybrałaś?
Twoja rodzina nie potrzebuje cię w furii.
- Co tym razem zrobił mój brat?
- Ty mi powiedz.
Staram się nie denerwować, ale nie podoba mi się twoja obecność, John.
Ciekawe czemu?
Przysięgam, że odkąd mój brat wyszedł, stara się.
Jego kurator zawiesił nawet na lodówce kilka złotych gwiazdek.
Wiesz, gdzie jest Danny?
- Nie chcę robić komuś kłopotów.
Przespał tu noc.
Wcześnie wyszedł i zabrał rzeczy. Później go nie widziałam.
Wiem, że Eric nie był w pracy.
Nie wiesz, gdzie są?
- Nie rób tego.
Nikt się nie dowie, że coś mi powiedziałaś.
- Nie mam pojęcia, detektywie.
Cholera jasna.
Jeśli się czegoś dowiesz, to zadzwoń.
Mogę nawet, gdybym się nie dowiedziała.
Super.
Fiut.
Wszyscy są przybici.
Wiadomo coś nowego?
Zrobią kolejny skan, by zobaczyć, czy zniknął zator.
- Jak idą sprawy w domu?
- Wszystko dobrze.
- Widziałeś Danny'ego? - Nie.
Pewnie się gdzieś ukrywa.
Czemu jesteś wobec niego taki podejrzliwy?
Zawsze zakładasz najgorsze.
Naprawdę uważasz, że miał z tym coś wspólnego?
Czemu tak uważasz?
Bo wiesz, że Danny był na niego zły.
Czemu Danny miałby się złościć na tatę?
- Tak, a twój ojciec odmówił.
Zrzuciłeś winę na tatę?
O czym ty pleciesz?
Kryłeś swoją dupę.
Nie tylko swoją.
Ty bardziej chciałeś, by wyjechał.
Danny musiał go podkurwić.
- Ja mam. Jadę do Hogfish Point.
- Dla kogo je tu wykładamy?
- Dla tych, którzy za to płacą.
Byliście tu dziś rano?
Zawieźliście dwóch gości do szpitala?
Mam własną sprawę.
Mam kilka pytań o tych mężczyzn, których widziałeś.
- W wodzie.
Kłócili się?
Czy ten młodszy krzyczał na starszego?
Chodzi o ojca i brata.
Walczyli w wodzie.
- Widział cię?
Trzeba to sprzątnąć.
Muszę zwrócić łódź.
Chcesz porozmawiać?
Danny zdradził, że chciał wrócić do domu.
Doprawdy?
Powiedział też, że ojciec go tu nie chciał.
Nie do końca tak było.
Nieważne, co powiedział tata.
Ja chcę, by wrócił.
- Może to nie czas na to.
- Zasługuje na kolejną szansę.
- Jest w naszej rodzinie.
- To nie takie proste, mamo.
Nie znasz wszystkich odpowiedzi, John.
Masz go poprosić, żeby wrócił.
Sprowadzę ci ją z powrotem.
- Dzięki.
Niedługo wrócę.
- Muszę pogadać z Dannym.
O tym, co odpierdalasz z Erikiem O'Bannonem.
To tylko znajomy.
Mamy gości.
Znalazłem świadków, do kurwy.
- Powiedz, co mu, kurwa, zrobiłeś?
! - Przyjebałem wiosłem w łeb.
Ty pierdolony dupku!
Już nigdy nie wrócę.
Wiesz, czemu chciałem wrócić?
Chciałem uporządkować sprawy, zanim...
Zanim co?
Zanim umrzesz.
Cokolwiek w sobie trzymasz, umrze wraz z tobą.
Mam tego dość.
To nie ja podjąłem decyzję.
Zostawiłem to Kevinowi, Meg i Johnowi.
To oni cię nie chcieli.
Czy można było tego uniknąć?
Pewnie tak.
Wiele razy dawaliśmy Danny'emu szansę, by odszedł.
Nie do namierzenia.
Po prostu nigdy nie zrozumiał.
Nie mogę usunąć bariery, zanim go nie uduszę.
Myślałem, że masz plan B. Davina.
Dam ci moją krew.
Wydostanę cię z tego domu, Marcellus. Za wszelką cenę.
Nie opuścisz tego cholernego domu, Marcel.
- Statek wypływa jutro.
- To przez to, że nie pozwoliłem ci być z Rebeką?
Jestem twoją rodziną, a jeśli nie zrozumiałeś tego, gdy cię przyjąłem, to zrozum to teraz!
Rodzina nie tylko cię rozpieszcza, spełnia każdy kaprys.
Dzwony budzą zmarłych i prowadzą do wiecznego spoczynku.
Nieważne, czy żyjesz, możesz dołączyć do święta.
Upewnisz się, bym przeżył.
Tylko ja wiem, jak znaleźć Rebekę.
Nie żebym był plotkarzem, ale zdecydowanie podobam się jej.
Zważaj na słowa, zanim wysuszę cię do ostatniej kropli krwi.
- Joe? - Czołem, kapralu.
- Jesteś dla mnie zagadką.
To zagadka, a wraz z nimi tworzą się teorie. Mam dwie.
Pierwsza: masz anioła stróża, który ulecza cię za każdym razem.
Jesteśmy przeklętą kompanią, bo skazali nas na porażkę.
Jesteśmy mięsem armatnim.
Mieliśmy tylko opóźniać wroga.
Chwila, majorze.
Nasza linia wytrzymała dłużej niż zachodni front.
Nazywają nas tak, bo wolimy być przeklęci, niż przepuścić wroga.
- Majorze.
- Padnij.
Zatem jak będzie, Marcel?
Nie znalazłaś jeszcze Finna?
Próbuję czegoś nowego, ale muszę się skupić, więc mógłbyś nie stać nade mną jak natręt.
Mignął mi przed oczami.
Połączył poświęcone obiekty, totemy, figuratywną magię.
Gdzie?
Cmentarz Lafayette, numer 1, grobowiec Lyonne.
Czego używa?
Czerpie siłę z twoich rodziców.
A myślałem, że to ja jestem najmniej wdzięcznym potomkiem.
Może pójdziemy zepsuć ich imprezkę?
Kto teraz ma się pośpieszyć?
Częścią mojej tezy jest tłumienie dawnej traumy i jak to może ujawniać się w anormalnym i brutalnym zachowaniu.
Jakie to uczucie, gdy ktoś zabiera ci twój najgłębszy ból bez pytania?
To jednocześnie wielka ulga, ale i zupełne pogwałcenie.
To wspomnienie z młodości.
To były drzwi do rzeźni.
Czasami mam przebłyski tego.
To wspomnienie, ale także metafora.
To miejsce, gdzie niewymowne czyny kryją się w ciemności.
Zazwyczaj panuję nad sobą.
Ale jak każdego, od czasu do czasu ogarnia mnie chaos i tracę tę kontrolę.
Tam właśnie kryją się te czyny, za tymi drzwiami.
Czemu właśnie te drzwi?
Tam pierwsza kobieta, którą pokochałem, wyznała mi, że to odwzajemnia.
Także tam zostawiłem jej zwłoki po tym, jak ją zabiłem.
Nikt o tym nie wie, nawet Niklaus.
Mój brat kochał Tatię równie głęboko, co ja.
Nie zapomina.
Dlatego uważa, że dla naszego dobra, i ja powinienem zapomnieć.
- Nie wiem.
- Wy dwaj?
- Co to ma być?
Tu wiedźmy sprowadzają ich ofiarę dla ćwiczenia umysłu.
Nasze ciała leżą w realnym świecie, gdy nasze umysły są tu, reprezentowane przez te odrażające, zwierzęce głowy.
Niech zgadnę, kto jest autorem tego koszmaru.
Finn, pokaż się.
Oszczędzaj siły.
Jestem tu nietykalny.
Moja magia, moje zasady.
Czujcie się jak w domu.
Pobędziemy tu przez chwilę.
To ostatnie.
Wszyscy są oficjalnie wolni od pierścienia.
- I szlachetniejsi.
- Zatem kiedy ślub?
- Za 10 dni.
Po tym siła Hayley będzie twoją.
Nie będziesz zależny od pełni.
Ogłoś nowinę.
Każdy chętny wilk musi przyjść, by być świadkiem ślubu.
- Wiesz, gdzie go znajdziemy?
Akurat wtedy, gdy cię potrzebuję...
- Bo nie mogę go obudzić.
Co się dzieje?
Ależ jestem głupia.
Finn użył zaklęcia, by jego bracia wpadli w pułapkę, - co oznacza, że Kol ma kłopoty.
Nie mam pojęcia.
Te łby to miły akcent.
Dlaczego tu jesteśmy?
Nie mów...
Chodzi o matkę.
Nie zmusiłem jej do wypicia krwi i zdradzenia swoich wartości.
Marcel i jego głodne wampiry zostaną wyzwolone, by wymordować całą dzielnicę.
Co wtedy?
Jeśli wtedy przetrwaliśmy, to wy też dacie radę.
Żadnych masek ani jedzenia, ale mamy dużo kakao.
To bardziej ziemia.
Nigdy od swojego. Przyprowadź mi szwaba.
Klaus, co tu robisz?
- Muszę wracać do moich ludzi.
- Twoich?
Mówiłeś, że rodziną są ludzie, za których walczysz, ale także ci, którzy walczą za ciebie.
Więc ty wracasz.
W porządku?
Nie dowiedzą się, bo zamkniesz gębę na kłódkę, a ty zamkniesz swoją, koniec i kropka.
Słyszysz?
Tak brzmi jedzenie, do którego nie możemy się zbliżyć, a ty siedzisz tu i chronisz tego idiotę.
Obiecałeś nam coś, kiedy nas przemieniłeś.
Zaszczepiłeś w nas swoje cele, ale popatrz na nas.
Zostaliśmy przynętą dla wilków, utknęliśmy za rzeką, a teraz tutaj. I kiedy wszyscy szukamy u ciebie pomocy, ty nawet nie powiedziałeś, że umierasz.
Miałeś być naszym przywódcą. Na tę chwilę jesteś w tym do kitu.
Nie wszyscy wyjdziemy z tego żywi.
Za późno na przeprosiny?
- Dzięki. - Jeszcze mi nie dziękuj.
O czym ty mówisz?
Będziecie opętani głodem.
Pożywicie się na tym tłumie, a to będzie koniec sekretnego podjadania na mieszkańcach Nowego Orleanu.
Posłuchaj mnie.
Zostałeś wymanewrowany, odczłowieczony i pewnie jesteś już niespełna rozumu.
Idziemy aż do Baton Rouge?
Już niedaleko.
- Denerwujesz się?
- Nie, choć powinnam.
Musisz zrobić dobre wrażenie, bo nie ma z kim cię porównać.
Dobrze sobie radzę ze starszymi i z dziećmi.
Z tymi pomiędzy kiepsko mi idzie.
- Słodko, ale jesteście spóźnieni.
Możesz już wyłączyć swój urok na starszych ludzi.
Spóźniliście się, musimy już zaczynać. Racja.
Co to znaczy?
Dwie alfy wypalą korzeń niebieskiego tataraku.
Dzięki temu tak się nie stanie.
To najważniejszy rytuał, poza samą ceremonią zaślubin.
Obyście nie mieli zbyt wielu trupów w szafie.
- Brawo, braciszku.
- Mówiąc rodzice, miałem na myśli twojego prawdziwego ojca.
Całe życie chciałeś go poznać, a przy pierwszej okazji zabiłeś go.
Zastanawiam się dlaczego.
Pewnie z tego samego powodu, co ty Esther.
Odcięcie pępowiny wyzwala i pozwala zobaczyć swój potencjał.
Dokładnie wiedziała, że poznanie ojca, było na szczycie listy...
Więc pomyślałem, że to ulubiony brat, ale matka rozbiła go na tysiąc części, a ty, zamiast mu pomóc, zostawiłeś go, Bóg wie gdzie, by leczył rany.
Może twój ojciec dowiedział się o tym i musiałeś go zabić.
Czyli nie ma żadnego sekretu?
- Nie mogę, Jack.
Nie tylko ty masz sprawy, o których nie chcesz mówić.
Niektóre sekrety nie są tylko moje.
Tam za szczerość można zginąć.
Wszyscy mamy tajemnice, które nie powinny wyjść na jaw.
Nie spodoba ci się to, co powiem bardziej niż to, co masz do ukrycia.
Przejdziemy przez to krok po kroku, a jeśli coś będzie ci przeszkadzało, powiesz mi i przestaniemy.
Twoje sekrety są moimi, twoje demony są moimi. Nie będziesz musiała walczyć z nimi sama.
Obiecuję ci to.
Masz dwie minuty na wyjaśnienie, dlaczego nie mamy wchodzić na górę i zabić czarownika.
Nie, jeśli przemienisz nas w wampiry.
O zachodzie słońca Vincent opuści barierę. Drzwi się otworzą, a my trafimy w sam środek parady pełnej niewinnych ludzi.
- Musimy się posilić.
Dlatego żyjemy tutaj od 300 lat i nazywamy to miejsce domem, bo przestrzegamy zasad.
Tych samych, przez które nie możesz powiedzieć swoim, że umierasz od ugryzienia?
Na nic nie umrę.
Mam krew Klausa u siebie za rzeką, razem z krwią, którą wszyscy się najecie.
Musimy tylko się tam dostać.
Kiedyś spytałeś, o co walczę.
Odpowiedziałem, że o to miasto, o nasz dom, ale jeśli pożywimy się tutaj, stracimy je.
Bariera zaraz zniknie.
Zniknęła.
To wielka szkoda, że stracisz Nowy Orlean.
Tak ciężko pracowałeś, by uczynić go domem.
Z drugiej strony, to miasto nie przyniosło ci wiele szczęścia.
Marcel cię zdradził, ojciec zaatakował, straciłeś dziecko.
Taki rodzaj magii to trudna sztuka.
To ja zabiłem Tatię.
Wytropiłem ją i bezlitośnie pożywiłem się na niej.
Nie jest już szlachetnym jeleniem. Jest zgoła inną bestią, która skrada się w szczelinach. Również mnie błędnie przedstawiłeś, bo nigdy nie pomyślałeś, że jestem zdolny...
Nie nauczyłeś się, że więzy rodzinne przeważają wszystko.
Jak to możliwe?
Zastanawiam się, jak bardzo nietykalny jesteś?
Jak na razie.
Co się stało?
Mogę stać tutaj i wyjaśniać to albo możesz mi zaufać i pójść ze mną.
Będzie silniejszy niż cokolwiek innego. Będzie zjadał was od środka. Ale panujecie nad nim.
To największa broń, a Niemcy nadchodzą, by zatańczyć na naszych zwłokach i zdobyć miasto. To się nie wydarzy, bo jedna rzecz stanie na ich drodze... my. Bądźcie tego pewni.
Nie decydują o tym więzy krwi, ale to, dla kogo walczysz i kto walczy dla ciebie.
Dziś posilimy się krwią naszych wrogów, a jeśli zginiemy, odrodzimy się i posilimy się znów.
Jesteśmy kompanią przeklętych i jesteśmy niepokonani!
Reszta dobrała się do zapasów krwi na dole.
Tylko słabi nie podważają dowództwa, Gia.
Dałaś radę.
Biję brawo waszej silnej woli.
Właśnie skończyłem gratulować małej hordzie na dole.
Chciałem o coś zapytać.
Nie jestem w stanie wyciągnąć go od nich, ale założę się, że z tobą mi się uda.
Marcel i jego wampiry zniknęli.
Kol gdzieś przepadł. Rebeki wciąż nie ma. Finn jest podejrzliwy co do naszych sekretów.
Musimy skupić się na wspólnych wrogach.
Będziemy w kontakcie.
Dowiedz się, co Finn zrobił z Marcelem i wampirami.
Mógłbym, ale większość wilków jest na Bagnach. Czekają aż Hayley i Jackson dokończą swoje przedślubne próby.
- A co to są za próby?
- Klasyczne wilcze sprawy.
Idą do lasu i wypalają fajkę pokoju z niebieskiego tataraku.
Niebieski tatarak to specyficzna roślina. Znana ze swoich właściwości jako serum prawdy.
Przez pokolenia używana była przez wilki w rytuałach ujawnienia, starożytnych obrzędach, gdzie wyjawiane są sekrety.
Chyba o tym nie wspominali.
Mówili tylko, że muszą przejść rytuały i ceremonię.
Gdzie konkretnie Jackson zabrał Hayley?
Poprzednio w Pretty Little Liars...
A zhackował komputer na pokładzie wana i przejął nad nim kontrolę manualną.
Jest coś, co musisz wiedzieć.
Już trochę nudzi mnie to rozpamiętywanie Mony.
Więc mówisz, że Świat bez niej jest lepszy?
Co?
Mamo?
Wiemy o A.
- Nie jesteś Alison!
Każdej nocy główny generator wyłącza się jak w zegarku.
3 minuty zajmuje mu ponowne włączenie się.
Klocki w pokoju zabaw ułożyły się w imię Charles.
A odtwarza bal, który już miałyśmy?
Co jeśli użyjemy tych schodów, żeby Ali miała wielkie wejście?
Tam jest wan.
To stara farma Campbellów.
Przeszukaliśmy całą posiadłość, nikogo tam nie ma.
Gdzie jest to miejsce?
Powinieneś stać tutaj, Charles.
- Czy to ty Charles?
Nadal jesteśmy uwięzione.
Stop!
Stąd nie ma wyjścia.
Nie zejdę na dół.
Może i jesteś facetem, ale nadal jesteś suką.
Było w nim coś, co mogłaś rozpoznać?
- Zapach?
- Ona nie jest Jenną.
Nie wiem, nie mogę tego sprecyzować. Ale było w nim coś naprawdę znajomego.
Masz na myśli to jak się poruszał?
Czekaj, mówisz, że znałaś Charlesa jak byłaś mała, ale myślisz, że znałaś go dobrze?
Nie umiem tego wyjaśnić, to było tylko przeczucie.
Tej nocy będzie tu zimno.
Jak myślisz, gdzie jesteśmy?
Nie, jesteśmy w północym Hemisphere, widać to po ubywającym ksieżycu.
Mówiłam żartobliwie.
Wow, to słowo na 11 liter, Hanna.
To ogrodzenie jest jak wielki piorunochron.
Pozwolisz nam tu się usmażyć?
Jak długo człowiek może przeżyć bez jedzenia?
Trzy tygodnie.
Ale woda to już inna historia.
Niektórzy mogą przeżyć bez niej tyko kilka dni.
Wiesz, że umierasz kiedy już nie jesteś głodna, albo spragniona.
To znaczy, że twoje organy wewnętrzne wysiadają.
Moje zdecydowanie pracują.
Jestem taka spragniona, że naprawdę rozważam wypicie własnego moczu.
Mogłabym dosłownie przyssać się do kostki lodu z moczu.
Zlizałabym pot z męskich slipków.
Dobra, Emily, wygrałaś.
Nie wiem jak długo jeszcze to zniosę.
Dasz radę, Aria.
Wszystkie damy radę.
Proszę wejść i iść oświetlonym korytarzem.
Boję się tu zostać, ale na śmierć boję się tez tam wrócić.
Prosze wejść i iść oświetlonym korytarzem.
Byłaś tu najdłużej, Mona.
Co robimy?
Może to była nasza kara.
Może już nie jest na nas złe.
Hanna.
Czy to szpital?
Wygląda bardziej na kostnicę.
Czuję jakby ktoś wyrywał mi mózg, przez oczodoły.
Co oni nam zrobili?
Emily, nie żyłybyśmy!
Potrzebujesz tylko jednej nerki.
Dziewczyny, myślę, że A chciało, żebyśmy wyglądały na martwe, żeby wysłać wiadomości do naszych rodziców.
Co masz na myśli?
Żeby przestali nas szukać.
Mona, co do cholery się dzieje?
Co się z nami stało?
Prosiłam cię, żebyś mnie tak więcej nie nazywała, Hanna.
Ta suka już dla mnie nie żyje.
Boimy się.
Ja też.
Jak długo tu byłyśmy?
Jak długo byłyśmy nieprzytomne?
Tylko kilka godzin.
Jesteś pewna, że tylko tyle?
Proszę wrócić do swoich pokoi, tam znajdziecie niespodzianki.
Nie.
Proszę wrócić do swoich pokoi, tam znajdziecie niespodzianki.
Powiedziałam nie.
Ali.
Albo co?
Wykradnie was stąd w nocy, i umieści was w dziurze.
Proszę wrócić do swoich pokoi, tam znajdziecie niespodzianki.
Nienawidzę niespodzianek.
Gdziekolwiek jest ta dziura, nie chcę tam iść.
Dzisiaj, ich przyjaciółka Alison Dilaurentis, której niedawno uchylono wyrok morderstwa, ma zamiar po raz pierwszy wystąpić publicznie.
Policja przypomina oglądającym, żeby zgłaszać każdą informację na temat pobytu Andrewa Campbella.
Gwiazdy sportu i honorowego ucznia, który pozostaje na pierwszym miejscu listy porywaczy. Prawdopodobnie jest niebezpieczny.
Przepraszam, Alison, Alison, jedno pytanie.
Wiemy, że Mona żyje.
Moje przyjaciółki zawsze były dla mnie opoką.
Bez nich jestem jak zagubiona w lesie.
Totalnie sama.
Teraz potrebuję być z moją rodziną.
I proszę, żadnej policji.
Niech to lepiej zadziała.
Andrew ma obsesję na punkcie dziewczyn, odkąd Ali zaginęła.
Jeśli naprawdę myśli, że ona jest tu sama, to nie ma mowy, że przegapi okazję, żeby ją stąd zabrać.
A jeśli się mylisz?
Tato, to był mój pomysł.
Pańska córka będzie mieć ochronę policji 24 godziny na dobę.
Nie zostawiamy nic losowi.
A jeśli Andrew, albo ktoś inny będzie chciał się z nią skontaktować, będziemy gotowi.
- Więc co teraz robimy?
Mona, czy to ty?
Potrzebujesz czegoś?
Kazaliście mi być dyskretnym, przeszedłem przez garaż.
Zachowajcie absolutną ciszę.
Halo?
Wiem, że jestem tą, której naprawdę chcesz.
Tylko powiedz mi gdzie jesteś, a ja się tam dostanę.
Ale muszę wiedzieć, że ich nie skrzywdzisz.
Zrozumiałeś?
Dzwoniący jest w domu.
Nie otwierajcie tych drzwi nikomu.
Ty zostań tutaj.
Pierwsze piętro czyste.
Jason i pan DiLaurentis są z Hernandezem.
Halo.
Czemu nie jesteś na dole?
Gdzie ona do cholery jest?
Wyślijcie list gończy.
Alison i Campbell powinni być na każdym włączonym telewizorze stąd aż do Jeziora Michigan.
- Co jest, Toby?
Nazywa się "Nie siadaj pod jabłonią".
Ta piosenka była wiadomością, na temat Jabłkowej Farmy Campebellów.
Ali to rozgryzła, zanim my to zrobiliśmy.
I myślę, że poszła tam spotkać się z Andrewem, bez nas.
To Toby.
Ale nie ma innego wyjścia.
Jesteście w ogóle pewni, że Andrew dostał wiadomość, o opoce i o zagubieniu w lesie? [rock - opoka/kamień]
Uwierz mi, będzie przy Kamieniu Pocałunków.
Nie przegapi szansy, by sie do mnie dobrać.
Są dla ciebie.
Nie, w środku są urządzenia namierzające.
Działają jak GPS w twoim telefonie.
Wysyłają sygnał do satelity, który odbija się i wraca do nas.
Więc gdziekolwiek Andrew cię zabierze, będziemy tylko kilka sekund za nim.
A jeśli to zadziała, to zabierzesz nas do dziewczyn.
Wiesz co mówią, daj dziewczynie dobrą parę butów, a będzie mogła pobić świat, prawda?
Proszę udać się do pokoju Ali i przygotować na przyjazd.
Proszę udać się do pokoju Ali i przygotować na przyjazd.
Zapytałabym czy wszystko dobrze, ale...
Nie rozmawiajmy o tym, przez co właśnie przeszłyśmy.
Przynajmniej nie dotąd, aż stąd wyjdziemy.
Nie wiem czy będę potrafiła znaleźć na to słowa.
Znów jesteśmy razem.
Dobrze, będzie dobrze.
Proszę udać się do pokoju Ali i przygotować na przyjazd.
Nie chcę znów wpaść w kłopoty.
Więc po prostu chodźmy.
Ostrożnie.
To wszystko rzeczy Ali z jej pokoju.
Jak A zdobył te wszystkie rzeczy?
Naprawdę nadal pytasz?
Tak, Aria ma rację.
Pytaniem jest tylko dlaczego?
Czy A zmusiło was do podpisania powitalnej kartki dla Ali?
Prawdziwej Ali, nie Mony.
Więc Ali jest łatwym celem.
Charles?
Czy to ty?
Daj mi tylko szansę, a zobaczysz.
Nie idź, proszę!
Charles?
Charles.
Nie mogę uwierzyć, że Ali to zachowała.
To z dnia, kiedy byłyśmy nad jeziorem.
Ali była wtedy w nieciekawej formie, pamiętasz?
Obrażała wszystkich, których kiedykolwiek spotkałyśmy.
Pozwoliłyśmy jej nazywać Lucasa obojniakiem.
Pozwoliłyśmy jej oślepić Jennę.
Nie jesteśmy już tymi, którymi wtedy byłyśmy.
Włączając w to Ali.
Spencer, możesz mi z tym pomóc?
Jest zajęta.
Co? [Zabije mnie
Widzisz, co miałam na myśli?
Nikt nie rusza się z tego miejsca, słyszycie?
Nie ma znaku po Alison, czy Andrewie na farmie.
Jeśli masz jakieś pojęcie, gdzie teraz może być, lepiej mi powiedz, zanim będzie za późno.
Widzieliście to?
Patrzcie.
Za reporterką.
Możesz odczytać tablice?
Proszę bardzo.
Niebieski sedan z częściową tablicą. 1-8-0.
Tylko tyle się udało.
Zawiadomię o tym.
Nie zbilażj się za bardzo.
Jeśli będziemy mogli ją zobaczyć, A zobaczy nas.
Lepiej, żeby to nie było kolosalnym błędem.
- Jeśli stracimy Ali...
- Nikogo nie stracimy.
Ani Ali, ani nikogo...
Ty też masz swoje pudło.
A robi z tego domu nasz dom.
Zabrał nasze rzeczy, zanim zabrał nas.
Myślałam, że straciłam to jakieś wieki temu.
Ten artykuł jest o naszych rodzinach.
Wszystkich.
Ledwo trzymają się nadziei.
Nie wiem czy chcę to słyszeć.
Tak jak powidziałaś, prawdopodobnie nie jest to prawdziwe.
Możesz sobie wyobrazić przez co przechodzą?
To gra w mojej głowie, zapętlone.
Dzień za dniem, noc za nocą.
Zabiję cię za to co robisz naszym rodzinom!
Uspokój się.
Nie wiedza o tym, czy z nami w porządku, na pewno sprawiła, że moja mama jest chora na umyśle.
Zabrali ją do szpitala.
Pomóżmy Hannie się rozpakować.
Hanna, pomogę ci się rozpakować.
Oczywiście, że tak.
Umiem rysować naprawdę ładne rysunki.
Generator wyłączy się przełącznikiem.
Też to słyszałam, ale bałam się wyjść z pokoju.
Widzisz?
Dostarłeś na miejsce.
Co powiedziałeś?
Powiedziałem, otwórz bagażnik, Alison.
Nadal się nie rusza?
Nie, jest w martwym punkcie.
Zły dobór słów.
Coś jest nie tak.
Powinieneś zadzwonić do Tobiego.
Mamy ślad samochodu Campbella.
Samochodu pasującego do opisu, który został zgłoszony jako skradziony dwa tygodnie temu.
Mamy resztę numerów i namierzyliśmy go na płatnej autostradzie.
Dobra, chodźmy.
Jej sygnał zatrzymał się tutaj.
Nie, nie, nie!
Załóż ubrania i zacznij iść.
Zostaw za sobą wszytko, albo one zginą.
Którędy poszła?
Zostawiła je nie bez powodu.
Chodźmy.
Hanna, chodźmy.
Do Charles DiLaurentis.
Trochę zabawek Ali z jej pokoju było jej, ale kilka było jego.
Czuję, że razem dorastali.
Jeśli mam rację, to co najbardziej się liczy, dla Charlesa jest w tej krypcie.
Jeśli się tam dostaniemy, możemy wykorzystać to, co jest w środku, by wytargować sobie wyjście stąd.
Ale Mona powiedziała, że nam się nie uda, dotrzeć do krypty, przed włączeniem alarmu.
Jeśli mam rację, to jest na tyle daleko, że uda nam się dotrzeć.
Liczyłam kroki z krypty do pokoju balowego.
Wracanie tędy zajmie nam 81 kroków.
Krypta jest po drugiej stronie tej ściany.
Ale jak to nam pomaga?
Możemy ją stąd wyburzyć.
Charles zniknął jak Houdini kiedy Mona weszła do pokoju.
Więc musi być jakieś sekretne przejście, jak klapa w podłodze czy coś.
Myślę, że to generator się włącza.
- Wie, że wyszłyśmy.
Za tym coś jest.
A ma duszę.
Chcesz powiedzieć dobranoc siostrzce, i ucałować ją?
Jakim dobrym jesteś chłopczykiem.
Gra rozpoczęta, Charles.
Chcemy powrotu Mony!
Podpalmy to miejsce.
Dziewczyny, a co jeśli A nas nie obserwuje?
Jeśli tylko my ty jesteśmy?
Co robimy?
Za szybko się rozprzestrzenia.
Nie ma mowy, że umrę w tej piekielnej dziurze.
Nie poddamy się.
Chyba wrobił nas w szukanie wiatru w polu.
Tak, to nie był by pierwszy raz.
Wynośmy się stąd.
Zdjęcia, dziecięce ubranka i wrzućcie je w ogień.
Pożegnaj się ze swoją duszą.
Słyszycie to?
Czekaj, czekaj!
Dzwońcie na policję!
Słyszysz nas?
Pomóżcie mi, proszę!
- Mona!
Proszę wyciągnijcie mnie!
Wyciągniemy cię stąd.
Aria!
Myślałam, że cię straciłem.
Już mnie nie puszczaj.
Nigdy.
- Spencer?
- Toby.
Jest tu inna dziewczyna.
Jesteś bezpieczna.
Jak masz na imię?
Sarah.
Jestem Sarah Harvey.
Spotkałam jej przyjaciółki, pamiętacie?
Mieszka w Courtland.
Zaginęła w tym samym czasie, co Ali.
Ezra powiedział nam co zrobiłaś, żeby nas uratować.
Dziękuję.
Ali, kim jest Charles DiLaurentis?
- Jak leci?
Jesteś w stanie stwierdzić, gdzie zbudowano tę łódź?
Na pewno zmieniono jej przeznaczenie.
Poskładana z nie wiadomo czego.
Raczej nie stąd.
Masz rację, kochanie.
To miłe.
Co do czego?
Do tego, co sobie myślałaś.
Jakoś się trzyma.
Będziesz na niej grał?
- Nie.
- Najwidoczniej.
Czas wracać do domu.
Nasi ludzie nie mogą nam podać źródła pochodzenia tej łodzi.
Numery seryjne spłonęły.
Markery chemiczne w paliwie pasują do tych znalezionych na dziewczynie.
- Był ktoś jeszcze.
- Została zabita?
- Możliwe, i/lub imigracja.
Na to stawiam.
Nie ma w ogóle mowy, żeby przemierzyła Prąd Zatokowy.
Może dotarli do lądu.
- To wygląda na mój podpis.
- Ma trochę zawijasów.
- Dlatego nie złożyłam testamentu.
Mam to wszystko przeczytać?
- Że podzielicie się po równo.
- Będzie jak zechcesz.
Jeśli mam coś wyjaśnić albo masz pytania, daj znać.
- Już to podpisałem.
- Wiem, tato, ale byłeś na OIOM-ie.
Myślałam, że może zmieniłeś zdanie.
Nic się nie zmieniło.
Słonko, co mam z tym zrobić?
Liczyłam, że dogadasz się z Dannym.
Przemyślę to.
To Danny cię uratował.
Tak mi powiedziałaś.
Poprosiłam go, żeby został.
Chciałeś, żeby wyjechał. Mam nadzieję, że się nie zdenerwowałeś.
Jeśli to cię uszczęśliwia...
Tęskniłam za tobą.
- Dzień dobry.
- Wypuścili go?
- Bez problemu.
I nie przeszkadza mu twoja obecność.
- Nie pozabijamy się.
Plaża wygląda fantastycznie, odkąd ty ją grabisz.
Nowy początek każdego dnia.
- Lubię się dostosowywać.
Motel ci nie pasuje?
- W ogóle nie jesteś spocony.
- Na dworze żar się leje z nieba.
Reynolds, 27 rampa.
Zapłać tam. Wyjechał na lato, ale możemy ją wziąć.
- Poradzimy sobie.
Kocham twoją piękną, okrągłą...
- Jak myślisz, z kim rozmawia?
- Na turystów nie wyglądają.
I to pierdolone auto.
- Przykro mi, nic z tego.
- Skąd ta pewność?
Kierujemy ofertę do klienteli, która oczekuje do niego dostępu.
Same przepisy tego nie zabraniają.
Nie, ale zatrudnił mnie pan jako radcę.
Nawet jeśli komisja się zgodzi, społeczność nie pozwoli na to.
- Ale jest to możliwe?
- Szkoda waszego czasu i środków.
Jeśli to kluczowy punkt, pomyślcie o wycofaniu projektu.
Bardzo ci dziękuję.
- Tato...
Tu są dzieci. - Jaguarowym czym?
- Nieważne, tato.
Szkoda, że ja w jego wieku nie byłem w połowie tak przystojny.
Myślałem, że cicho zapytałem.
- Zapomniałam o toniku.
- Przyniosłam.
- Żałuję, że nie mogę zostać dłużej.
- Wrzuć na luz.
Mam tylko godzinkę, naprawdę.
Super, jeszcze 58 minut.
Kto robi za barmana?
Mogę potrząsać i mieszać.
Gdzieś na pewno jest już 17:00.
Naprawdę mi was brakowało.
- Szpitale nie są dla mnie.
- Nie przejmuj się.
- Mamo, jest tequila, jeśli chcesz.
- Gotowe? Za powrót taty.
Popatrz na tatę.
Tatku.
Zawieźć cię do domu?
Jaki wynik?
Powinniśmy je mieć w hotelu.
Z chęcią zobaczę poprzebierane Janie i jej przyjaciółki.
Trzymajcie mikrofon z dala od mojego męża.
Niech nie śpiewa przy dzieciach.
Janie chce mieć skromne przyjęcie.
I nocować tam z przyjaciółmi.
- Nie jest za mała?
Więc nie widzę przeszkód.
Też chciałabym być na łodzi z przyjaciółmi i rodzicami.
Myślisz, że co się tam wydarzy?
- Nie wiem.
- Pamiętam.
Wszyscy kłamiemy.
Jak leci?
Jebane gówno.
- Nie chce, cholera, odpalić.
- Nie mówili, żebyś zostawił furgonetkę?
Kto ci tak powiedział?
A głowicę i wirnik?
Jestem w Oceanside Marina.
Możesz tu przyjechać?
Jak się mają sprawy?
Późnym wieczorem zadzwonił pan Morris.
Zdecydował się wycofać stąd projekt.
Poszuka innych miejsc.
To pewnie najlepsza decyzja.
- Dziękuję, że mi powiedziałaś.
- Nie ma sprawy.
Liczę, że kancelaria była zadowolona z usług.
Chciałabym o tym porozmawiać.
W sumie to Alec o tym wspominał, ale ja podpisuję się pod tym.
Znajomi ze studiów w nich pracują.
Lato na trzecim roku pracowałam w Dallas.
I jakie odczucia?
- Super.
Pomyśl o tym.
Doceniam.
Dwa tygodnie temu zwinięto stąd paliwo znaleziono na łodzi i dziewczynie.
- A te kamery?
- Widziałem je.
- Bardzo pomocne.
Jeszcze na płd. od Marathonu sprzedają identyczne paliwo.
Kradną paliwo, tankują łódź i wracają tam, skąd przybyli.
A łódź wybucha w powietrze.
- Tak, a co? Tak się tylko zastanawiam.
Z powodu tej kamery.
A bliżej zachodu słońca, wybierzemy się w rejs plus koktajl.
- Pokażcie, dziewczynki.
Państwo przodem.
To dzieło Mamy Ray.
- Mogę sobie wpiąć we włosy?
- Wejdę po niego.
Zobaczę, co da się zrobić.
To tradycja archipelagu.
A Didi robi świetne Margarity.
Z turbulencjami.
Nie przepadam za lataniem.
Pytanie brzmi: z solą czy bez.
W tym celu, jeśli czegoś potrzeba lub mają państwo jakieś pytania, proszę zapytać mnie lub kogoś z personelu...
Czemu wróciłeś?
- Brakuje ci wędkowania?
- Wróciłem pomóc mamie.
Wystawiła nieruchomość na sprzedaż.
Szukają miejsca do budowy domku letniskowego?
- A co takiego chcą wybudować?
Zapewne zrobią tu porządek.
Floryda też zasługuje na odrobinę klasy.
Chcę złożyć ofertę.
Prawie sfinalizowaliśmy umowę.
Poza tym nie stać cię.
- Ledwo wiążesz koniec z końcem.
Dobrze, że kazałeś mi zdobyć to nagranie.
Tam są.
- Próbuję cofnąć.
- Zatrzymaj może, co?
- Pytałeś?
Dobrze wyglądasz.
- Zagraj coś.
- Cokolwiek.
- Nie znam tego utworu.
Tato.
Danny naprawdę...
I zastanawiałem się, kiedy będziesz miał syna.
Słyszę, co mówisz.
Pracujemy nad tym.
Pracuję nad tym.
- Tak, jest świetnie.
Bo jeszcze młodyś.
Muszę się jej przyjrzeć.
- Niedługo pogadamy.
To drugie ciało.
- Niepotrzebne nam są.
- Wierzysz w to?
Dowody temu nie zaprzeczają.
Co ci to, kurwa, mówi?
Imigracja się nie powiodła.
Mam kolejną fuchę.
Jak duża ma być dostawa?
Pasuje mi każda nocka.
Dziewczynki, nie mogę sam ich nosić.
- Ona się boi.
- Nieprawda!
Jestem najlepszym pływakiem w całym archipelagu.
Ze mną nic wam nie grozi.
Tato, one się boją.
- Wcale im się nie dziwię.
A teraz ja nauczę was.
A któregoś dnia wy będziecie uczyć innych.
Mama jest chyba w ciąży.
Ta pasuje.
Zakładamy drugą?
- Chodzi o pracę.
- Moje gratulacje.
Tak chcesz mnie ściągnąć do Nowego Jorku?
Co?
Dziękuję.
Miło, że szepnąłeś o mnie słówko.
- Powiedziała, że wspomniałeś.
Tylko o świetnie wykonanej pracy.
Jeśli jej zaimponowałaś, to twoja zasługa.
Zainteresowana propozycją?
Podjąłeś decyzję?
Nie ma pośpiechu.
Pamiętasz tę piosenkę...?
"Byłem na zakręcie"?
Poczekać z kolacją?
- Wspaniale.
- Możesz zacząć beze mnie.
- Poczekam.
- Jak chcesz.
Poczytam gazetę.
Musimy złożyć testament do sądu.
Nie chcę o tym rozmawiać, Robert.
Nie trzeba rozmawiać o testamencie.
Czego się napijesz?
Usiądźmy tam z tyłu.
Powiem, żeby dali znać Kevinowi i Johnowi.
Oni nie przyjdą.
Jak się czujesz?
- Powinieneś pić?
- Powinienem być martwy.
Takie picie ma się w nosie.
Wiesz, co w nas lubię, Danny? Potrafimy wyłożyć kawę na ławę.
Żadnego pierdzielenia.
Co się dzieje, tatku?
Wyjechał i nie wracał.
Nigdy nic nie wyszło, kiedy tu byłeś, nie?
Nic nie pamiętam.
Uratowałem ci życie.
Chcę zostać, a ty mnie wyrzucasz?
Nie.
Jestem twoim synem.
Zacznij od nowa.
Zrób coś dla siebie.
I więcej.
Pokaż, ile to dla ciebie znaczy.
Ile dla ciebie znaczy ochrona twojej rodziny.
Przecież pokazuję!
To za mało.
Jutro rano... podasz mi swoją cenę. Przeleję ci pieniądze, gdziekolwiek będziesz.
Zgoda.
Więcej mnie nie zobaczysz, tato.
Robert Rayburn umarł.
- Na jak długo?
- Pewnie na dwa dni.
Gdzie się zatrzymasz?
Nie u nich.
Nie.
- Powiedz im, że przyjedziesz.
- Może lepiej nie.
Kolejna noc w raju.
Zgadza się.
Pani syn zabrał nas na rafę.
Czegoś takiego jeszcze nie widziałem.
Czyż nie jest tam pięknie?
Pod falami tętni życie.
Jesteśmy tym otoczeni, a tak rzadko to dostrzegamy.
Muszę zapłacić jakąś śmieszną karę?
- Gdyby ktoś był głodny.
- Dziękuję.
- Co robi mama?
- Siedzi.
W czasie naszej ostatniej rozmowy nawijałam o interesach.
My jeździliśmy jego furgonetką.
Dokąd pojechaliście, kiedy nas podrzuciliście?
Na drinka. Rozmawialiśmy.
O czym?
Chciał, żebym przejął więcej obowiązków w hotelu.
- Wyszedł księżyc.
- Mamo, usiądź.
Dzięki, Meggie.
Mamo, wielu ludzi dzwoniło.
Pytali o pogrzeb.
Nie musimy teraz tego omawiać, ale jeśli masz jakiś pomysł...
Powiedział mi, że nie chce pogrzebu.
Dawno temu.
Nie chciał pochówku w ziemi i ludzi robiących wielkie halo.
- Dziękuję.
- Proszę.
Dobrze, że spędziliście trochę czasu.
Każdy ma coś do powiedzenia i ciągnie się to bez końca.
Przemów za nas wszystkich.
Słyszeliśmy o pańskim ojcu.
Strasznie mi przykro.
- Dziękuję.
- Proszę złożyć jej kondolencje.
- Dobrze.
Miał poważny wylew. Potem prawidłowe wyniki i nagle wyzionął ducha.
Jeśli możemy jakoś pomóc...
Dobrze się bawcie.
Tego chciałby tato.
Pomyślałam, że ustawię stolik i wystawię je na stypie.
- Wspaniały pomysł.
- Tylko nie wiem, które wybrać.
To.
To chcę wystawić.
Co ty na to?
No nie wiem.
Powinna być przy nim, w pewnym sensie.
Nie wiedziałam, że je masz.
Łączyło ich coś wyjątkowego.
Pamiętam.
Co to oznacza dla ciebie?
- Że tato nie żyje?
- Chodzi mi o twoje plany.
- Zostaniesz?
- Może.
Przepraszam.
Chcesz trochę moich?
- Tylko troszkę.
- Przestań.
O której jest pogrzeb?
- Jak idzie?
- Nie wiem, co, kurwa, piszę.
Dzięki.
- Nie.
Co to, mowa pogrzebowa?
- Co to, kurwa, znaczy?
- Miał wiele do powiedzenia.
- Co?
- Nic.
Tak.
To trochę dziwne, że nic nie powiem.
- Ani trochę.
- Nic mam nie mówić?
Jeśli nie chcesz, to nic nie mów.
Jakbyśmy mówili o dwóch różnych osobach.
Pamiętasz Lenny'ego Pottsa?
- Chyba widziałem go w mieście.
Serio?
Jezu, dawno o nim nie myślałem.
- Przyjechał na pogrzeb.
- Ale nie mam pewności.
Mamo?
Ile masz lat, John?
Czternaście.
Tak myślałam, że cię słyszałam.
Znalazłeś sekretny schowek ojca.
Wiesz, że to nie był sekret.
Nalej mi szklaneczkę.
Danny chce coś powiedzieć na pogrzebie.
Rozmawialiśmy o tym.
Mamo.
Ojciec nie chciałby, żeby Danny przemawiał.
Taty tu nie ma, ale jest Danny.
Nawet ja nie wiem, co powiem.
Nie musi być idealnie.
Byłoby miło powiedzieć coś, czego ludzie o nim nie wiedzą.
Nie wiesz tego, czego nie chciał ci powiedzieć.
Nie lubił użalania się nad nim.
Źle było?
Coś opowiadał.
- To miało być ranczo, ale jego dziadek był kijowym biznesmenem.
Był kijowy we wszystkim.
Wiesz, że ojciec nie skończył liceum?
Powiedział mi.
- Podał powód?
- Był do dupy uczniem.
Był zajęty pakowaniem się w kłopoty.
Ale nie dlatego nie ukończył szkoły.
Dlaczego nie ukończył?
Pamiętasz babkę?
Tak trochę.
Lubił ją bardziej od ojca, czyli prawie wcale.
Twój ojciec gdzieś zniknął, a kiedy wrócił, nie mógł znaleźć macochy.
- Czemu chcesz o tym słuchać?
Nie mógł jej znaleźć.
Wszystkie były spalone. Czarne jak smoła.
Ale w kółko przewracał je widelcem.
Musiał być pijany.
Wtedy Robert wiedział, że coś jest na rzeczy. Wrócił do domu, zapytał Tucka i Lynn, czy wiedzą, gdzie ona jest.
Wtedy byli dziećmi. Za bardzo bali się, żeby coś powiedzieć.
Nie wiedział.
Potem chyba usłyszał jakieś wycie i płacz... Zdał sobie sprawę, że dochodzą z piwnicy.
- Piwnica.
- Dziadek ją tam zamknął.
Twój ojciec ją wypuścił i zobaczył jej twarz...
No co?
We krwi, ze złamanym nosem.
- Nie, to był Teksas, koniec lat 50.
Nic by nie zrobili.
Skonfrontował się z dziadkiem i się pobili.
Rzucili się na siebie.
I co się stało?
Dziadek pokaleczył go nożem do steków.
A twojemu ojcu... puściły nerwy.
Złapał widelec do grilla i wbił w gardło dziadka.
Powiedział, że prawie go zabił, ale jakoś się powstrzymał.
Miał dwie dziurki w gardle, jak po ugryzieniu grzechotnika.
Potem się z tego śmiał.
Uważał, że to zabawne.
Raz mi powiedział, że gdyby tam został, zabiłby skurczybyka.
Dlatego nie ukończył liceum.
- Gdzie Belle?
- Nie przyjdzie.
- Mówisz poważnie?
- Nie chciałem jej tu.
Ja tak zdecydowałem.
Tylko na tyle cię stać?
Właśnie umarł mu tato.
Jedno tracimy, drugie zyskujemy.
- Co powiesz ludziom?
- Że strasznie się rozkleiła.
Chyba leci sobie w chuja.
Dzięki.
Ojciec niewiele o sobie mówił.
Sporo opowiadał.
Ale o sobie niewiele mówił.
Chryste, ile kartek.
A co tam.
To.
Bo kiedy miał 17 lat i uciekł z domu... nic nie miał.
Wychodzić na ganek i patrzeć na swoje królestwo.
Ale nigdy nie poczuję tej dumy, bo ja tego nie zbudowałem.
Bywał wymagający.
Bywał surowy.
Miał wizję rodziny. Dokładnie wiedział, jacy mamy być.
Jeśli się nie podporządkowałeś lub nie wpasowałeś do tej wizji...
Ile masz lat, John?
Czternaście.
Dzięki niemu, jestem, jaki jestem.
Brat Danny chciałby powiedzieć...
Wiem, co on czuje.
Co my wszyscy czujemy.
Chcielibyśmy wam podziękować za przyjście i złożenie hołdu naszemu ojcu.
Kazałem ci nie przychodzić.
To ty mnie zostawiłaś.
- Nie za twojego ojca.
Co?
Wynoś się.
- Jak mama?
- Nie za dobrze.
To choroba.
Dobrze się czujesz?
Wiem, że nie było ci łatwo.
Byłem lekko rozkojarzony.
Detektywie Potts.
Zalewała go fala spódniczek.
Dziękujemy.
Det. Potts pracował u szeryfa, ile...?
Odszedłem w '87. Jak rozumiem znalazłeś odznakę.
Na pewno ma inne rzeczy do roboty.
Nie wiem, czemu chciałbyś przetrząsać starą mózgownicę, ale za drinka chętnie posłucham.
Dobrze się czujesz?
- Dobrze się czujesz?
- Tak, dziękuję, Marco.
Zajmij się moją dziewczynką.
Chodź tu.
Meg, wszystko gra?
- Przestań.
- Słyszałem o twoim ojcu.
- Próbowałem cię złapać.
- Nie mogę teraz rozmawiać, mówiłam.
Chciałem mieć pewność, że wszystko gra.
Pojebało cię?
Jestem na pogrzebie ojca.
Nie wiedziałem.
Przepraszam, Meg.
- Tak.
- Szmat czasu.
Zapomniałem, jaka czysta jest woda.
- No.
- Jedna wielka rafa koralowa.
Właśnie.
Zostawię cię w spokoju.
Coś się między nimi dzieje?
- Para idealna.
- Co się wydarzyło z Belle?
- Mam sobie iść?
Pokłóciliście się?
Nie widziałam jej w takim stanie.
Kilka dni temu znaleźliśmy zwęglony kadłub.
Paliwo z łodzi pasuje do tego znalezionego na dziewczynie.
Nastolatka nie wyruszyłaby sama w rejs.
Znalazłeś inne ciała?
Jedno, ale musi być ich więcej.
Dawno temu miałem sprawę - matka zgłosiła zaginięcie syna w Key Largo.
Kilka tygodni później znaleźliśmy ciało 80 km na płn.
Robiłem badania aktualnych wzorców.
Raport powinien być w archiwum.
Na pewno sprawdzę.
Nigdy nie wiadomo.
- Brakuje panu pracy?
- Jestem prywatnym det. na pół etatu.
Przynajmniej mam co robić.
- Ściemniasz.
- Nie.
Tato dużo o panu mówił.
Zrobił z pana Johna Wayne'a.
Raz mnie i Danny'ego zabrał pan na strzelnicę.
Mieliśmy pana za twardziela.
Tak pana przezywaliśmy.
- O czym on gada? - Nie mam, kurwa, pojęcia.
Martw się tym, że jestem wolny.
Jestem wolny, żeby być pijanym zjebem.
Masz towar?
Czemu nie przemawiałeś na pogrzebie?
Nie dorównałbym mu. Nie wierzysz, w co mówisz.
Zabiłby go.
Na prywatce Froga Baylora.
Pamiętasz tego dupka?
Jak najszybciej.
Są, kurwa, razem?
- Chcesz kreskę?
Co się wydarzyło między panem a ojcem?
Różnica zdań.
Mniej więcej w czasie, kiedy straciłeś siostrę.
Nie wiem, ile z tego pamiętasz.
Za dużo o tym nie myślę.
A Bobby...
Śmierć dziecka zmienia człowieka.
Było ciężko.
Jakoś to przetrwaliśmy.
Cieszy mnie to.
A potem twój brat został ranny.
Jak się wiedzie Danny'emu?
Co robi?
To przykre.
Miło widzieć, że ty sobie radzisz.
Dzięki za piwo.
Będę się zbierał.
Proszę, bądź w domu.
Przepraszam.
Możesz zostać.
Nie wyobrażaj sobie.
- Czego?
- Ciebie i mnie.
- Oczywiście. - Dziękuję.
Dzień dobry.
- Z tobą chciałem pogadać.
- Muszę iść do pracy.
- Tylko chwilkę.
O co chodzi?
- Za co? Za słabo wykonaną pracę.
Wiem, co ci się stało, Danny.
Wiem, jak zostałeś ranny.
Wiedziałem już wtedy, ale nie miałem dowodów.
Chciałem powiedzieć, że przykro mi z powodu ojca.
Twój ojciec był dobrym kolegą, ale miał ciężki okres.
Twojej siostrze zdarzył się wypadek, ale ojciec zrzucił to na ciebie.
Wtedy zrobiłem, co mogłem. Próbowałem rozmawiać z twoją rodziną.
Ale mogłem zrobić więcej.
Jak to "próbowałem rozmawiać"?
Nigdy ci nie powiedzieli?
Musisz czegoś posłuchać.
11 listopada 1983 roku.
Detektyw Leonard Potts przesłuchuje Johna Rayburna.
Możesz się przedstawić?
John Rayburn.
Ile masz lat, John?
Czternaście.
Byłeś na miejscu, kiedy brat został ranny?
Co się stało?
Potrącił go samochód.
- Był tam twój ojciec?
- Nie, proszę pana.
Był w szpitalu z moją siostrą.
Lottie.
Nienawidzę myśli, że jesteś tam sam.
Żałuję, że nie pozwalają mi cię odwiedzić.
Życie biegnie swoim rytmem.
Ale nie dla mnie.
Nie bez ciebie.
Dni są tak długie.
Nie wiem, kiedy odbędzie się proces.
Asystowałam przy operacji łożyska przodującego z Bertiem i doktorem Edwardsem.
Uchylono zawieszenie doktora Gallingera, ale wciąż nie wrócił do pracy.
To wszystko na teraz.
Proszę, pisz, jeśli możesz.
Okropnie tęsknię i tak bardzo chcę wiedzieć, jak się masz.
Chciałabym cię zobaczyć, moja miłości.
Twoja Lucy.
Jeśli chcesz, mógłbym... Wytatuować jej usta, żeby wydawały się bardziej pulchne.
Policzę tylko cztery fiolki.
Nie, dziękuję.
Dwie?
- Jakieś powodzenie u burmistrza?
Jakieś jeszcze przypadki?
- Czy dostajecie jakiekolwiek jedzenie?
Dżuma jest przenoszona przez gryzonie i pchły.
Myśli pan, że drewniany płot zatrzyma je w środku?
Doktor Feng dopiero co powiedział, że nie ma żadnych nowych przypadków.
Nie ma potrzeby kwarantanny.
Burmistrz Phelan mówi, że chłopki to mają, a ufam burmistrzowi.
Matko przełożona.
Moje dziecko.
Przeszła matka całą drogę z Ohio, by zobaczyć się ze mną?
Chciałam przyjść.
Przyniosłam coś.
Dałaś mi to twojego trzeciego roku w klasztorze, w dniu narodzin Najświętszej Matki Dziewicy.
W dniu, w którym oddałaś się Bogu.
Zawsze to przy sobie noszę, gdy podróżuję.
Byłam z ciebie taka dumna, jak daleko zaszłaś od czasu małej irlandzkiej dziewczynki, porzuconej przez swoją matkę na peronie kolejowym.
Uratowałaś mi życie.
Ty rozświetliłaś nasze.
Zgubiona i odnaleziona.
Czy to prawda?
Mogłabym powiedzieć, że Bóg zesłał do mnie anioła, albo że było w tym coś boskiego... Ale nie było.
Te kobiety po prostu potrzebowały pomocy i ja im pomagałam.
A więc to prawda.
Jestem, kim mówią, że jestem.
Zhańbiłaś mnie, siostry, które cię kochały, klasztor, który cię ocalił, pielęgniarki, które cię uczyły, katolików, którzy cię żywili i Boga, który cię kochał.
Tylko to pozostało po tobie w moim sercu.
Widać kilka słomkowych prążków.
Jak widzenie peryferyjne?
Miewam kłopoty.
Nałóż to przed prawe oko.
Jak to wygląda?
Miałeś ostatnio jakiś uraz tego oka?
Nie ma wiele do polecenia.
Odpoczynek w pozycji leżącej przez kilka tygodni może przynieść ulgę.
Więc może się wyleczyć samo?
A kolejne ciosy mogą okazać się katastrofalne.
Czy są jakieś inne metody?
Eksperymentalne?
Wszystkie są niesprawdzone i zbyt ryzykowne.
A co z tym, Everett?
Wygląda na odpowiedni kształt i kolor.
Dorothy?
Masz wspaniałe oko, kochanie.
Zdecydowanie masz szczęście, że masz siostrę z tak wspaniałym zestawem zębów.
Na jak długo przyjechałaś z Filadelfii?
Często dostaję nową partię zębów z kostnicy w czwartki, jeśli chcecie, bym wtedy wrócił.
Nie, chcę to skończyć teraz.
Może jechać 20 kilometrów na godzinę i nigdy nie potrzebuje wody ani wiadra owsa.
Tylko go podłączyć i gotowe.
I chcesz, żebym ci płacił za jeżdżenie tym?
Na boku napiszemy "Knickerbocker", a ludzie sami będą chcieli chorować, żeby się nim przejechać.
A co, jeśli zabraknie prądu?
Wątpię w to.
Dam ci 45 dolarów miesięcznie na samochód, 10 wraca do mnie i płacisz za wszystkie naprawy.
Panie Barrow, właśnie zapewnił pan sobie najlepszy ambulans w Nowym Jorku.
Siostro Baker, światło proszę.
Proszę bardziej rozszerzyć, siostro.
Co zauważasz?
Zdarza się to w około 15% przypadków.
Musimy oddzielić i podwiązać obie tętnice.
Dolna jest wyjątkowo słabo wykształcona.
Mocno przylega do wątrobowej.
Doktorze Gallinger.
Proszę powiedzieć, jak... Jak sprawy w domu?
Jestem gotów podjąć moje obowiązki.
Rozumiem.
Muszę przyznać, że trzecia para doświadczonych dłoni byłaby wielce przydatna, ale proszę wiedzieć... Wracając, wróci pan jako mój podwładny, z pełnym szacunkiem i poważaniem, jakie to za sobą niesie.
Myślę, że wrócę, gdy powróci ordynator.
Myślisz, że szpital wyrazi na to zgodę?
Jesteś tak głupi, za jakiego myślisz, że cię mam.
Proszę.
Siostro Elkins.
Tęsknię za byciem nazywaną Lucy.
To twój tytuł w tej instytucji.
Kobieta na twoim miejscu powinna cieszyć się z jakichkolwiek oznak szacunku.
Nie musisz być złośliwy.
To nie leży w twojej naturze.
Czego chcesz?
Jutro twoje urodziny.
Nie otworzysz?
To kaduceusz.
Prawdziwe złoto.
Musiałaś się bardzo wykosztować.
Chciałam ci go dać.
Nie mogę tego przyjąć.
Wszyscy zatwierdziliście plany, a ja zatrudniłem najlepszych wykonawców w Nowym Jorku.
Doktor Edwards zda nam raport ze swoich wysiłków.
Wprowadź go.
Doktorze Edwards.
Dzień dobry, panowie.
Mimo niedoboru personelu, byliśmy w stanie wykonywać średnio ponad 40 zabiegów tygodniowo, bez zwiększenia ilości komplikacji oraz ze zmniejszeniem śmiertelności o 18%.
Kiedy powraca doktor Thackery?
Otrzymałem wiadomość wskazującą na to, że nie jest w stanie powrócić i prawdopodobnie nigdy nie będzie.
Wydaje się być zatracony w swoim uzależnieniu na zawsze.
Z pewnością.
Uważam przynajmniej, że rozsądnie będzie rozpocząć poszukiwania.
Czwartego chirurga, tak.
Nie, człowieka, który przejmie twoje stanowisko na szczycie oddziału.
W kilku instytucjach na terenie kraju jest niezły wybór mężczyzn, którzy byliby doskonałymi kandydatami.
Znam bardzo dobrego młodego mężczyznę z Dartmouth, który chętnie zrobi krok w górę.
Zanim zaczniemy poszukiwania nowej krwi w New Hampshire, ustalmy wspólnie kilka kryteriów, z których większość, jestem pewien, doktor Edwards już spełnia, i rozpocznijmy bardziej formalną procedurę.
Zgoda.
Być może mam rozwiązanie problemu czwartego chirurga, o którego pan prosi.
Ostatnio zdołałem zwabić do naszego szpitala doktora Williama Maysa z jego prywatnej praktyki.
Oprócz bycia doskonałym lekarzem, jest także szkolonym chirurgiem.
Zatrudnił pan chirurga bez konsultacji ze mną?
Ma koneksje z najzamożniejszymi ludźmi w Nowym Jorku.
Wiem, że jesteś wzburzony, Algie, nie winię cię za to.
Czekałem na korytarzu niczym uczeń przed gabinetem dyrektora.
Nie jesteś Thackerym, czy to dobrze, czy źle.
Widziałeś twarz Habershorna, gdy powiedziałeś, że chcesz być ordynatorem na stałe?
Gdybym go nie znał, zapisałbym mu coś na zatwardzenie.
Ale sam wiesz najlepiej, że musimy działać ostrożnie.
Pozostali członkowie zarządu nie mają ani postępowego umysłu ani odwagi, by... Ustanowić takie zmiany, jakich chcemy.
Świat może i nie porusza się wystarczająco szybko dla nas, ale dla nich porusza się zbyt szybko.
To nie są mężczyźni, którzy chcą tworzyć historię.
Wolą zachwalać rolę w niej ich przodków.
Możesz im przypomnieć o roli twoich przodków.
A więc tobie w tym zaufam.
Phillip, wróciłeś tak wcześnie.
Nie spodziewałam się ciebie przed szóstą.
Mówiłem ci rano, że wrócę po lunchu.
Ale pomyślałem, że moglibyśmy spędzić trochę czasu razem tego popołudnia.
Gdzie się wybierasz?
Pomagam chorej znajomej, to wszystko.
Wrócę, zanim podniosą kurtynę.
Czy tych pacjentów stać na prywatne sale?
Rzadko.
Coś się tu nie zgadza.
Czy to wystarczy?
Jeśli pani pyta, to znaczy, że może pani dać więcej.
Kolejny tuzin wagonów jest w drodze.
Wspaniale.
Tak, macie.
Jest pan z rodziny?
Nie, jestem współpracownikiem.
Nie wiem, pod jakim nazwiskiem został przyjęty, ale jest tutaj i chcę się z nim zobaczyć.
Nasi pacjenci potrzebują prywatności.
Ten, o którego pyta, nie dba o to ani o krztę.
Proszę za mną.
Panie Crutchfield.
Czas na moje leki...
Everett.
Moja kolejna dawka przypada za 15 minut, a nie 20.
Lubią na nas eksperymentować, jakbyśmy byli myszami.
Ale tobie nie muszę tego mówić po tym, co przeszedłeś z Eleanor.
Która godzina?
Ani trochę ci się nie poprawiło.
John, jesteś rozpaczliwie potrzebny w Knick.
Nie wracam.
Nie wracam.
Zostajesz?
Skoro tu jesteś, mógłbyś wyświadczyć mi przysługę.
Coś wymyślę.
Cornelia?
Pobiegnę tylko na górę.
Co się stało?
Kupiłam dla nich zapasy.
Skąd wzięłaś na to pieniądze?
Sprzedałam kilka rzeczy.
Jakich rzeczy?
Trochę biżuterii, to wszystko.
Kolczyki twojej babci.
Szafiry od twojej matki.
Wiem, że były ważne, ale gdy pomyślałam, jak wiele dobrego mogły zrobić...
Pan Showalter.
Co... co pan tu robi?
Wsiadł w pociąg z Nowego Jorku, by zrobić nam niespodziankę.
Pomyślałem, że się tu zatrzymam.
Przepraszam, że musiał pan widzieć, jak się sprzeczamy.
To moja wina.
To ten ogień, który Phillip w tobie kocha.
Mogłaś z nimi zrobić, co zechcesz.
Ważnym jest, by mieć cel, ale ty już swój masz.
Jako żona, przyszła matka.
Być może bycie tak daleko od dobrego przykładu, stanowionego przez twoją własną matkę, a moją drogą Eunice, trochę to zatarło.
Być może odrobinę.
Tutaj jest tak bardzo inaczej.
Jak dziewczyna z Nowego Jorku miałaby się tu odnaleźć?
Nie sądzę, by miało to na mnie zły wpływ.
Co, jeśli sprawiłbym, byś mogła wrócić do swojej rodziny?
Wyjechać z San Francisco?
Ale Phillip kocha to miasto.
Jestem pewien, że ciebie kocha bardziej.
Liczy się wasze małżeństwo, bycie blisko rodziny i ludzi, którzy was kochają.
Właśnie zakończyłem budowę kilku apartamentów przy Central Parku.
Zamieszkajcie w jednym z nich.
W jedenastu sypialniach pomieścicie tyle dzieci, ile będziecie chcieli.
Będę musiała porozmawiać o tym z Phillipem.
Już podjął decyzję.
Omawialiśmy to, gdy wróciłaś.
Dziękuję za informację, doktorze Hackett.
Siostro Elkins...
Nie kontaktował się.
Jak?
Pomocy!
Witaj, Thomas.
Ustalili już datę procesu?
Za dwa tygodnie.
Piszą coś w gazetach?
Nie powinnaś była przyjmować tego zlecenia beze mnie.
Harry, byliśmy zespołem.
Wzięłabyś mnie ze sobą, a nie napytalibyśmy sobie tej biedy.
Wiedziałbym, że gliny na ciebie czekali.
Upijałeś się w Donegal Pubie.
Dobra, niech będzie.
Moje nazwisko nie padło?
Myślisz nad poddaniem się?
Chryste, nie.
Żartuję z ciebie.
Od kiedy nie szczerzysz już zębów?
Odkąd tu wylądowałaś.
Nie pozwolę ci gnić w tym pudle z gówna, choć wiele osób woli udawać, że nie istniejesz.
I co zrobisz?
Najlepszego, jakiego można kupić za pieniądze.
Za jakie pieniądze, panie Carnegie?
- Moje pieniądze.
- Naprawdę?
Nie rób nic głupiego, Thomas, albo sam tu skończysz.
I Pouncey będzie ci przynosił niedogotowane jajka.
Jajka są w porządku.
W mig cię stąd wyciągnę.
Kolejna płatność przed czasem.
Roztropnie zaciskam pasa i oszczędzam.
Nie będzie pan miał ze mną problemów.
Prowadzi pan dobry, czysty interes.
Znacznie lepszy niż Collier.
Pan Collier... Nie miał honoru.
Cóż, nie jest łatwo znaleźć lekarza do tej pracy.
Jest, gdy posiada się człowieka, który prowadzi szpital.
Moje kobiety muszą być czyste.
Mój inwentarz nie może zostać przetrzebiony przez choroby lub bękarty.
Moi klienci ufają, że oferuję im zdrowy towar.
Raz w tygodniu przyprowadzę do ciebie kobiety do zbadania.
Nie mogę rozdawać usług za darmo.
Musiałbym poczynić pewne przygotowania.
Co proponujesz?
Być może... Pomniejszenie mojego długu o dwa dolary za każdą przebadaną dziewczynę?
Węzeł artyleryjski. Trudny, ale nie da się go rozwiązać.
Pij.
Mój ojciec kazał mi się nauczyć wszystkich węzłów żeglarskich, zanim pozwolił mi postawić stopę na swojej łodzi.
Gdzie jesteśmy?
Ocean Atlantycki.
Co się, do cholery, dzieje?
Sprzątam bałagan, który narobiłeś.
- Natychmiast mnie rozwiąż.
- Nie.
Przysięgam, że cię zabiję!
Niełatwa sprawa.
To znaczy, że mnie nie zabijesz i że masz tylko dwie możliwości.
Wydobrzej, albo wyskakuj.
Proszę, rozwiąż mnie.
Czuję się znacznie lepiej.
Przydałoby mi się więcej whisky.
Cholera jasna!
Przynajmniej kontrolujesz się bardziej niż wczoraj.
Ale jeszcze nie.
Nie rozumiesz.
Ta potrzeba nigdy mnie nie opuści.
Więc zwalczysz tę potrzebę!
Nie waż się ponownie mnie związywać.
Ułatwię ci to.
Wtedy będę wiedział, że się kontrolujesz.
Dziesięć węzłów!
Gdzie znaleziono ciała?
Za kotłami okrętu.
W całym kadłubie.
Ta dwójka była widziana na statku?
Trudno powiedzieć.
Niektórzy gotują szczury, jeśli nic nie ukradną z kuchni.
Myślisz, że tak to złapali?
Muszę zobaczyć listę pasażerów statku i dane wszystkich, którzy przeszli przez kontrolę imigracyjną.
To teren prywatny.
Wypad stąd, albo wykopiemy cię na zad.
Mam tu pełną władzę! Tu się dzieje coś podejrzanego.
Proszę.
Dzień dobry, doktorze.
Dzień dobry.
Jakieś wieści od Gallingera?
Wykorzystał u mnie swoją ostatnią szansę.
Kto będzie mi asystował przy zabiegu gruźlicy kości?
Widziałem tylko moje nazwisko.
Przydzielę ci Maysa.
Mays?
Nie ty?
To dość rutynowy zabieg, jestem pewien, że sobie poradzisz.
Duży ten ropień.
Miejmy nadzieję, że nie będziemy musieli amputować.
Może zacznę.
Siostro, nóż.
Chyba, że ma pan inny pomysł?
To brzmi dobrze.
Ja... dobrze znam pańskiego ojca.
Niedawno siedzieliśmy obok siebie na kolacji Stowarzyszenia na rzecz Sztuki.
Ssanie.
Oczyści pan ranę?
Tak, oczywiście.
Potrzebuje pan pomocy?
Dziękuję, że pan przyszedł, panie burmistrzu.
Ta ceremonia jest o wiele bardziej uroczysta dzięki pańskiej obecności.
Nie mogliście tego zrobić w kwietniu?
Jaja mi odmarzają.
Cóż, przykro mi.
Musimy uświetnić nasze miasto najlepszym, najpiękniejszym szpitalem na świecie.
Tak i nie będzie to pana kosztowało ani pensa.
Sami prywatni darczyńcy.
O których wciąż zabiegamy.
Jest tu dzisiaj?
Chyba buduje nowe statki.
Ale jest tu jego syn, Henry, godnie reprezentując rodzinę.
Ludzie poznają nazwiska mężczyzn, rodzin, które tak hojnie przyczyniły się do budowy szpitala.
Oprócz nazwiska na tablicy i portretu w korytarzu, nic nie będę z tego miał.
Będziesz miał, Prettyman, zapewnione miejsce w Królestwie Bożym.
Tak, twoja rodzina może myśleć o dziedzictwie, ale ja wciąż buduję mój majątek.
Każdy pens inwestuję w zdobycie kontraktu na budowę nowej linii metra.
Którędy będzie jeździć?
Od ratusza aż do ulicy 145.
Masz wszystkie potrzebne środki?
Wystarczy, żeby stanąć do przetargu, ale nie, aby ukończyć budowę.
Zgadnij, kto.
Nie spodziewałem się ciebie tak szybko.
Chciałam przyjechać na ceremonię.
- Dzień dobry.
Dokończymy tę rozmowę później.
Przysięgam ci, że nigdy więcej nie opuszczę tego miasta.
Cóż, nie pozwolę ci na to.
- Gdzie jest Phillip?
- Zabiera bagaże i lokuje nasz w naszym nowym mieszkaniu.
Cornelia?
Jest równie zaskoczony, co ja.
Wróciła na dobre.
Stańcie obok siebie.
Co to jest?
Stańcie bliżej siebie.
Trochę w lewo.
Jak mieszkanie?
Tata strasznie się czuł z powodu opóźnienia, więc nalegał, aby wszystkie nasze rzeczy natychmiast zostały przeniesione do nich.
Przygotowano dla nas całe piętro.
Zamieszkamy w domu twojego ojca?
Na jak długo?
Najwyżej cztery miesiące.
Może pięć.
Bardzo dobrze.
Panowie, gdybyśmy mogli podejść do krawędzi sceny na zdjęcie.
Pamiętajmy, to będzie w każdej gazecie w mieście, więc dajmy z siebie wszystko.
Wypada, aby czynny ordynator chirurgii pokazał nam, jak wykonać pierwsze cięcie w ziemi.
Mogłeś ją dać szefowi policji.
W porządku, wszyscy, liczę do trzech.
Raz, dwa, trzy.
Miałem objawienie.
/Obrona władzy wykonawczej /nie może usprawiedliwiać ran odniesionych przez pana Mahmouda oraz śmierci członków jego rodziny.
Jeśli nie zostanie to potępione ani uznane za sprzeczne z konstytucją, nie będziemy mogli zapobiec podobnym tragediom w przyszłości.
Domagamy się tylko reform i nadzoru.
Głos ma pani Dunbar.
Panie Przewodniczący, Wysoki Sądzie. Bezpieczeństwo obywateli jest powodem, dla którego powstał program dronów oraz inne tajne operacje.
To bezpieczeństwo ma jednak swoją cenę.
Prezydent znajduje się teraz na cmentarzu Arlington, /gdzie spoczynek znajdzie /trzech żołnierzy Navy SEAL, /którzy polegli na zboczach /Afganistanu.
/Oddali swe życia, /by ocalić innych.
A Bóg powiedział Abrahamowi: "Weź twego syna jedynego, Izaaka, którego miłujesz i złóż go w ofierze".
Następnie Bóg zrobił to samo, poświęcając własnego syna.
"Bo Bóg tak ukochał nas, że Syna Swego dał".
Ci trzej młodzieńcy są tego przykładem.
Na zawsze zostaną w naszej pamięci.
/Wcześniej powołaliśmy się /na tajemnicę państwową /w prośbie o oddalenie wniosku.
Jednak teraz otrzymałam upoważnienie do ujawnienia tajnych informacji, by wzmocnić linię obrony rządu.
Jest pani tego pewna?
Często używał cywilów w roli ludzkiej tarczy.
Rodzina pana Mahmouda nie wiedziała, że Aziz był w tym samym budynku.
Atak z użyciem dronów był przyczyną ich śmierci.
Pan Mahmoud doświadczył strasznych ran i straty bliskich.
Decyzja rządu była tragiczna, ale nie bezprawna.
Była legalna, potrzebna i słuszna. /Heather Dunbar?
Samo zrozumienie nie wystarczy, by zostać prezydentem.
Przez dochodzenie ws. Walkera zna ją cały kraj.
W razie potrzeby mogłaby opłacić całą kampanię. Co może zapobiec nadużyciom?
Zarządzają tym inne filary, trzymając egzekutywę w ryzach.
Na urząd prezydenta silny wpływ ma elektorat i polityka, co każe mu działać w interesie publicznym.
Teraz twierdzi pani, że nie powinniśmy interweniować?
Nie jestem tu, by bronić konkretnej osoby, a raczej urzędu prezydenta.
Każdy członek rządu musi odpowiadać przed prawem.
Ale nasza interpretacja prawa nie może podważać konstytucyjnej władzy.
Możemy oskarżać prezydentów, ale nie urząd prezydenta. Musimy założyć, że to prawda.
To ją właśnie czyni atrakcyjną kandydatką.
Jeśli nie możemy jej tknąć, trzeba wymyślić coś innego.
USA nie wspierały akcji militarnych na Bliskim Wschodzie.
Rozmieszczenie sił pokojowych ONZ w Dolinie Jordanu jest jednak ważnym krokiem do ustanowienia stabilnego, trwałego pokoju.
Stany Zjednoczone zagłosują na "tak". Dziękuję, panie prezydencie.
Stanowczo odradzam poparcie tej uchwały.
Dziękuję, panie prezydencie.
Poddaję projekt uchwały pod głosowanie.
Kto jest za?
Kto przeciw?
Kto się wstrzymał?
Ileana, Francja jest z nami.
Muszę mieć pewność, że Izrael się nie wycofa.
Izrael nie podtrzyma swojej decyzji.
Chcą tego, co reszta świata - trwałego bezpieczeństwa.
Uwierz mi, już od wielu lat zadaję się z Jerozolimą.
Zobaczymy.
Ominięcie Rady Bezpieczeństwa to radykalny krok.
Nie radykalny, tylko uzasadniony.
Odkopałaś precedens sprzed 60 lat i uważasz to za uzasadnienie?
Rezolucja "Zjednoczeni dla Pokoju" została użyta, by wszcząć wojnę.
93 kraje, w tym Izrael, nas popierają, a to już czyni różnicę.
Kreml bardzo na mnie naciska.
Petrov nie chce dopuścić do Zgromadzenia Ogólnego.
Daj mi więcej czasu, by go zmiękczyć.
Wpuść ją.
- Heather. - Panie prezydencie.
Słuchając rozprawy zauważyłem coś jeszcze.
W pewnym momencie sędzia Jacobs pytał o ataki z użyciem dronów. Tak, pamiętam.
Myślę, że po prostu zgubił wątek.
Sędzia Jacobs ma Alzheimera.
Wyznał mi to kilka miesięcy temu.
To wczesne stadium, więc ciężko zauważyć, jeśli nie wie się, na co zwracać uwagę.
- Zamierza zostać w Sądzie?
- O tym chcę pomówić.
Co o tym myślisz?
- Z uwagi na naszą przeszłość.
W końcu byłaś oskarżycielką prezydenta z ramienia Demokratów.
Marnujesz się jako państwowy radca prawny.
Dostaniesz pracę życia.
Doceniam te słowa, proszę pana. Przepraszam.
Może wygrać Republikanin.
Dostałem ostrzeżenie.
Dziwne.
- Przykro mi, ale nie mogę.
- Wiem, że to spóźnione słowa.
- Nadzór musi zostać zwiększony.
Z pewnością tak nie było w mojej sytuacji.
I pan mówi, że wasz system jest rygorystyczny?
To nie może być prawda.
Nie uważam, by Pentagon szczerze opisywał...
Wszystko w porządku?
To ból fantomowy.
Wie pan, o czym marzyłem?
By udusić pana gołymi rękoma.
Nie zawsze jestem w stanie odróżnić dobro od zła.
Chciałbym to umieć.
Jednak muszę być stanowczy.
Ta sama księga twierdzi: "Ocalenie jednego życia, to jak ocalenie całej ludzkości".
Nie chciał pan mnie przeprosić.
Chciał pan wybaczenia.
- Nie zleciłem ataku, by...
- Nie wybaczę panu, panie prezydencie.
Tylko pan może sprawić, by takie sytuacje nie miały miejsca.
- Odprowadź pana Mahmouda.
Żaden z serwerów w Waszyngtonie nie jest w stanie tego przerobić.
Musimy zawęzić poszukiwania.
- Przeszukujemy zbyt wielki teren. - Jak zawęzić?
Muszę wiedzieć więcej.
- Nie podoba mi się to.
Jeśli nie zmienimy podejścia, nie damy rady znaleźć Rachel.
Za dużo soli.
Pierwszego tygodnia tutaj, poprosiłem o gotowane orzeszki.
Jadłem je bez przerwy za dzieciaka i wymagam codziennie pełnej miski.
Garnek stoi na gazie na okrągło.
Nie znoszę tego paskudztwa.
Dużo myślałem od naszej ostatniej rozmowy.
Nie powinienem był prosić, by został pan na pozycji.
Powinien pan odejść na emeryturę, jeśli tego pan chce.
Doceniam troskę, panie prezydencie.
- Byłaby wspaniałą sędzią. - Cieszę się, że pan się zgadza.
- Ma ogromne poczucie obowiązku.
- Większe niż wcześniejsi radcy.
Gdybym przeszedł na emeryturę, moje życie byłoby nudne.
Rozmawiała z moimi synami i wszyscy myślą tak samo.
Jak długo zdrowie pozwoli, chcę pracować w Sądzie.
Przypilnujemy wybory w 2016 roku.
Czy ja muszę go zniszczyć?
Panie prezydencie?
Nie mogę się biernie przyglądać, gdy popełnia pan taki błąd.
Przemyślałem to.
Ustanowił pan precedensy prawne, które przeżyją nas obu.
Co jeśli wyda się, że jest pan chory?
Pański dorobek całego życia zostanie stracony.
- Czy ma pan jakiś ukryty motyw?
- Tylko pańskie dobro.
Ale skąd taki pośpiech?
Chcę pana chronić.
Doceniam troskę, panie prezydencie.
Porozmawiam z Ruth i odezwę się.
Dziękuję, Główny Sędzio.
Nazywajcie jak chcecie. Nikt nie gada.
Chcemy zapobiec mylnym informacjom.
Ten projekt ulega w Kongresie ciągłym zmianom.
Zanim skończę rano odprawę, sprawa już jest przedawniona.
Nie oczekuję wywiadu z prezydentem, ale może chociaż sekretarz pracy, albo doradca ekonomiczny?
Mam cię faworyzować?
Wprowadziliście moratorium, bo przegrywacie.
Tu chodzi o 500 miliardów.
Więc niech ktoś to potwierdzi.
- Prezydent nas wzywa.
- Pogadamy później.
Michael Corrigan zorganizował protest na oficjalnym obiedzie miesiąc temu. Rosyjska policja aresztowała go 3 godziny temu w Moskwie.
Ten klip opanował Internet.
Jest szeroko znanym aktywistą, zarówno w kraju jak i za granicą.
Przez ostatnie 6 tygodni aktywnie działał w Moskwie.
- To jego akta. - Czy mamy kontakt z Kremlem?
Pani ambasador, czy to może być odwet za pani działania w ONZ?
Może tak być.
/Ta uchwała zdenerwowała Rosjan.
/Spróbuję się czegoś dowiedzieć /od Moryakova.
Poczekajmy z konferencją do jutra.
Chcę dobrych wieści, a nie żadnych.
Jestem temu przeciwny.
- Słuszne spostrzeżenie.
- Co chcecie osiągnąć?
- O ile wycofam uchwałę?
Moskwa uznałaby to za oznakę dobrej woli.
Nie wymieniamy dobrej woli za wolność obywateli USA.
Doradzałem jego natychmiastową deportację.
Jego areszt nie przynosi nam korzyści, ale moi przełożeni są nieugięci.
Ocal Petrova przed samym sobą.
Przekażę prezydentowi postawę Kremla.
/Jeśli ulegniemy, plan w Dolinie Jordanu upadnie i pokażemy Rosjanom, że można nas szantażować.
Mamy pozwolić, by Corrigan zgnił w celi?
/Jeśli przyciśniemy ich w ONZ, /zyskamy przewagę.
Jeśli ulegniesz, będzie jeszcze gorzej.
To znaczy, że stanę przed prasą bez żadnych istotnych wieści.
Miło usłyszeć twój śmiech.
- Dobrej nocy.
Na jakim szczeblu panuje komunikacja między Waszyngtonem a Moskwą?
Odpowiem więc najjaśniej, jak tylko potrafię.
Równie jasne jest to, że nie zdała pani zajęć z etykiety.
Dlaczego unika pan Johna Pasternaka, męża pana Corrigana?
Przepraszam pana.
- Przegięłaś.
- Chciałaś dostać reprymendę.
- Byle z tobą porozmawiać.
Poproszę o twoją plakietkę.
- Żartujesz?
- Widzisz, bym się śmiał?
Właśnie rozmawiałem z Joelem Weinmannem.
- Nie zgodziłby się.
- Udało ci się, Ayla.
Znoszę moratorium dla każdego członka prasy.
Ceną była twoja plakietka.
- Nie ma do tego podstaw.
- Obraziłaś prezydenta, cały urząd, a co najważniejsze, kolegów po fachu.
Myślisz, że szef Zrzeszenia przyzna się do czegokolwiek?
Nie masz przyjaciół, Ayla, po żadnej stronie.
- Nie jestem sama.
Skończyłaś?
Nie pozwól, by chwila władzy uderzyła ci do głowy, Seth.
Nie przyda się do niczego innego.
Poważnie?
Muszę pomówić z prezydentem.
Z użyciem prawa, chcemy stworzyć lepszą unię.
Politycy nadużywający prawa /lub wykorzystujący jego luki /dla własnych korzyści, /niszczą demokrację /i osłabiają nasz wspaniały kraj.
/Partia Demokratyczna /musi oczyścić się ze skandali /i zredefiniować się.
Gdy skończy, chcę ją tutaj.
/Tworzymy erę przejrzystości, /szczerości i sprawiedliwości. /Kraj zasługuje na prezydenta, /który takim wartościom /oddał się w tym i innych sądach,
/Przywróćmy jedność /do Gabinetu Owalnego.
/Użyjmy go do wyplenienia korupcji /i przykładnych rządów.
Proszę usiąść.
- To moja rezygnacja.
Nie mogę startować w wyborach jako państwowy radca.
Proszę więc przemyśleć udział w wyborach.
- Już za późno.
Na pozycję Jacobsa, z której on nie rezygnuje.
Rozmawiałaś z nim.
Jako państwowy radca prawny, znam każdego sędziego.
Nie chwalę się tym, by uniknąć podejrzenia o stronniczość.
Mamy z Robertem bliski kontakt.
Wraz z Ruth co miesiąc zapraszają mnie na obiad.
- Wiedziałaś, że cierpi na Alzheimera?
- Powiedział mi w dniu diagnozy.
Chciałem dla niego jak najlepiej.
Nie obchodzi pana Robert.
Chciał się pan mnie pozbyć.
Więc uważasz, że masz szansę wygrać?
Ruszasz z motyką na słońce, wbrew temu, co mówią Birch i Womack.
Dlaczego pan się tym przejmuje?
Dobrałaś się do Walkera, ale do mnie nie mogłaś.
Startuję w wyborach, bo będę dobrą prezydent.
Gdy zaoferował mi pan nominację, byłam bardzo przytłoczona.
Do tego dążyłam całe życie.
Ktoś musi pozbyć się smrodu z tego gabinetu.
- Nie groziłem mu.
- A jakby pan to nazwał?
Chciałem mu pomóc tak samo jak tobie teraz.
Kraj dowie się o Alzheimerze, a wiemy, że tak będzie, bo mimo kłamstw, prawda zawsze wypłynie. Wiesz, jak to wpłynie na jego reputację?
Pomóż mi go przekonać.
Zajmij miejsce w Sądzie, tam gdzie twoje miejsce.
W ten sposób pan z sobą wytrzymuje?
Tłumacząc swą ordynarność troską?
Nie przeżyłabym ostatnich miesięcy bez mojej wiary.
Jednak ta społeczność była mi równie potrzebna.
To bardzo ważne, by zdać sobie z tego sprawę.
By podziękować.
- Pierwszy raz tutaj.
- Mieszkasz blisko?
- Rzuciła mnie.
Miałam podobne doświadczenie nie tak dawno temu.
Co się stało?
- Facet cię zostawił?
/ - Nie przeszkadzam, pani Dunbar?
- Kto mówi?
/
- Skąd pan ma ten numer? /
/Proszę spojrzeć na koniec korytarza.
/Nikt nie może nas zobaczyć.
To co pan tu robi?
- Pytam poważnie.
Od dziewięciu miesięcy jestem na ławce, pani Dunbar.
Chcę wrócić do gry.
/Tworzy pani zespół, /a ja chcę w nim być od początku.
/Kierownictwo nie wystarczy.
Potrzebuje pani zwykłych pracowników.
Przez 10 lat pracowałem w biurze dyscypliny partyjnej.
Mam teczki na każdego członka.
Kto czego chce, z kim sypia, co je na lunch.
Mogę się pani przydać.
Skąd pan wiedział o moim spotkaniu z Giallo?
/Popełniłem błąd.
Co ona sobie myśli?
Kandyduje na moje stanowisko mając ofertę pracy w sądzie.
/Wystarczyło, by Birch /poszeptał jej do uszka.
Dałem Jacobsowi wybór.
Mogłem ogłosić nominację bez pytania jej o zdanie. /
Jak mogę pomóc?
Dlaczego się zawahałem?
- Dlaczego okazałem Jacobsowi litość?
- Francis, nie jesteś sobą.
To przez Mahmouda.
/Wywarł na mnie wpływ.
/Porozmawiamy o tym, jeśli chcesz, ale jeśli w siebie wątpisz, to ja nie mogę ci pomóc.
Oczywiście, masz rację.
Porozmawiamy rano. /
- Dobrej nocy.
- Wzajemnie, Francis.
Chcę rozmawiać z biskupem Eddisem.
Poczekam.
Dziękuję, Meechum.
Bonneville wciąż na chodzie?
Powinniśmy się kiedyś przejechać.
Przynajmniej czeka na was miejsce w Niebie.
Co pana trapi, panie prezydencie?
Na Arlington zawsze używam tego samego kazania.
Ginie tylu żołnierzy, że ciężko wymyślić coś nowego.
- Słyszałem je pierwszy raz.
- Ale nie ostatni.
Chcę zrozumieć, czym jest sprawiedliwość.
- Spora sprawa.
- Wiem.
Istnieje nasza sprawiedliwość, wymierzana przez człowieka.
"Nie zabijaj" wydaje się proste.
Kto o tym decyduje?
Jeśli nie zabijemy my, ktoś zrobi to za nas.
W Biblii miało miejsce wiele zabójstw.
Król Dawid był wojownikiem.
Jak to pogodzić z prawami, które Bóg przekazał Mojżeszowi?
Nawet one wymagają interpretacji.
Dwa prawa są nadrzędne.
Mamy kochać Boga oraz swoich bliźnich.
Nie można miłować ludzi, których się zabija.
Jasne, że można.
Trzeba też miłować ludzi, którzy chcą zabić ciebie.
Jezus miłował Rzymian.
"Ojcze, przebacz im, bo nie wiedzą, co czynią".
Często zadaję sobie to pytanie.
Rozumiem Boga ze Starego Testamentu, który dzierżył władzę absolutną, rządził przez strach, ale On?
Ludzkie pojęcie władzy absolutnej ma tylko negatywny odbiór.
Strach do niczego nie prowadzi.
Nie pan decyduje, co jest sprawiedliwe.
Nie może pan wybrać sobie ulubionej wersji Boga.
Nie musi pan rządzić sam i lepiej by jedynym pana celem nie były prywatne korzyści.
Jest pan sługą Bożym.
Przez niego, służy pan innym.
Kropka.
Nie jest pan wybrańcem, panie prezydencie.
Tylko On był.
Do pana dyspozycji.
Miłość?
To sprzedajesz ludziom?
Nie kupuję tego.
Wszystko w porządku?
Modliłem się i odpadł.
- Niech ktoś to posprząta.
Zabierz mnie stąd.
Nie, zabierz mnie do góry Synaj.
Wykonujesz dobrą robotę.
Co masz na myśli?
Nietrudno to poskładać.
Masz, czego chciałeś, całe cholerstwo zaczyna się od nowa, a z nim twoje oszustwa.
Myślisz, że to ja to zrobiłem?
Kilka dni temu zasłabł i został przywieziony w celu diagnostyki.
Badanie endoskopowe ujawniło co najmniej jeden niedokrwiony odcinek jelita.
Prawdopodobną przyczyną jest nadużywanie kokainy we wszystkich jej formach i innych substancji.
Heroina.
To była heroina.
Ale nie sądzę, że to ma z tym coś wspólnego.
Mogło maskować ból.
Należy wspomnieć, że pacjent jest lekarzem.
Zalecaną procedurą jest resekcja.
Po znieczuleniu pacjenta, usuniemy martwiczy obszar, a następnie, używając elastycznych ligatur i metody McGrawa, połączymy zdrowe obszary.
Chce pan pozostać świadomy?
Zamiast tego zastosuj moje znieczulenie dokanałowe.
Nie zrobię tego.
Dlaczego nie?
Widziałem też artykuły, które obaliły pański początkowy sukces.
Kilka przypadków trwałego porażenia.
Z oczywistej winy niekompetencji.
Mam 95 z burdelu Minna O'Fallon.
Włóż do puszki.
Zacznijmy wnosić następny ładunek do furgonetki.
Połóż na górze.
Tylko ta lista gości, którą przyniosłem.
Moja matka miała ją przejrzeć, ale była tak zdenerwowana, że nie zabrnęła za daleko.
Więc będzie musiał wystarczyć mój osąd.
Jeśli kogoś pominąłem, niech już tak zostanie.
Na razie to wszystko.
Kolacja, proszę pana.
Ja dziękuję.
Powinieneś coś zjeść.
Ty zjedz.
Przynajmniej jabłko czy gruszkę.
Nie mam apetytu.
Musi być z dala od tego wszystkiego.
Co z twoją pracą?
Z większością poradzę sobie przez telefon.
Myślę, że by ci się spodobał.
Pytasz, czy pojadę z tobą?
Nie wiem, co bym bez ciebie zrobił.
I to piękny domek.
McKinley'owie spędzili w nim lato przed jego zwycięstwem w '96.
Oczywiście, że tak.
I jestem pewna, że przyszły prezydent nie odwiedziłby go, bez obietnicy oddania ze strony twojego ojca.
Herman Barrow.
Czy mógłby pan odpowiedzieć na kilka pytań?
Na jaki temat?
Na temat pożaru, który odebrał życie Augustowi Robertsonowi.
Kochanie, zaczekasz w powozie?
To zajmie tylko chwilkę.
Pańska córka?
Ale nie ma to nic wspólnego ze szpitalem, czy z moją pracą, więc jakież to pytania?
Był pan odpowiedzialny za budowę nowego Knickerbocker?
Nadzorowałem ją.
Tak, rozmawialiśmy już z panem Wingo.
Naprawdę?
Cóż, mam nadzieję, że wydał się panom równie nierzetelny, co nam.
Zwolniliśmy go już tygodnie temu.
To łajdak.
Tak myślał, że to pan powie.
Cóż, zapracował na swoją reputację.
Tak jak pan.
Gdzie był pan w noc pożaru?
Byłem w domu z Junią.
Może za mnie ręczyć.
A kto poręczy za nią?
Słucham?
Nie ma nic, co sprawiłoby, że zwątpimy w jej dane panu alibi, prawda?
Co z pana za człowiek, że myśli pan, że właściwym jest przychodzenie na stypę mojego drogiego przyjaciela i obrażanie mnie i mojej dziewczyny?
Od teraz, jeśli zechce pan zadać mi jakieś pytania, proszę zrobić to w odpowiednim czasie i miejscu.
Proszę uważać, detektywie.
Jeden telefon i zafunduję panu nocną przygodę w tej brudnej irlandzkiej dziurze, z której pan pochodzisz.
Damy panu znać o postępach śledztwa.
Widziałeś się już ze swoją matką?
Opal dotrzymuje jej towarzystwa.
Co jej powiesz o tym oku?
Koń mnie kopnął?
Bójka.
Kolejna?
To było nieuniknione.
Zawsze tak z tobą jest.
Jak źle jest?
Źle.
Dobry kapitan dał ci wszystko.
O co jesteś taki zły?
Jestem zły z twojego powodu.
Nie było takiego tematu, w którym nie mógłbyś mi pomóc.
Najmądrzejszy człowiek, jakiego znałem.
Jestem zły.
Chłopcze, nie masz pojęcia, co widziałem.
Mam dla ciebie kolejną partię jelit.
Zaproponował mi kilka kiełbasek, ale nie mogę już w ten sam sposób patrzeć na zakute mięcho.
Co się stało?
- Gdzie to jest?
Dziś rano było tutaj ponad 300 dolarów zysku.
- Zainwestowałem je.
Od początku wiedziałem, że dobrze nam razem.
Proszę, wstań.
Masz zamiar coś powiedzieć?
Postradałeś zmysły.
Wiem, co mówię, jak każdy inny.
Bo nie mogę.
Harry, proszę.
Skoro już klęczysz, pomódl się.
Nieco bardziej.
Który z was ma więcej doświadczenia w podawaniu mojego znieczulenia dokanałowego?
Kilka razy zrobiłem to z dobrym skutkiem.
Więc ty to zrobisz.
Ciężko było powiedzieć z peryskopu Zinberga, ile może być ropy i czy jest więcej martwiczych odcinków.
Będziemy musieli mieć dużo soli fizjologicznej, na wypadek, gdybym musiał ją wypłukać.
Na wypadek, gdybyś ty musiał?
Ja przeprowadzę operację.
Na sobie?
Thack, to szaleństwo.
Nie, szaleństwem jest wykorzystywanie eteru, nie zważając na niebezpieczeństwa.
Udowodnię, że nie trzeba go używać i chcę, żeby ludzie na to patrzyli.
I myślisz, że sposobem na to jest numer cyrkowy?
Ty będziesz patrzył i wszyscy inni także.
Przeczytasz o tym w dzienniku i w gazecie.
Zaryzykujesz swoim życiem dla rozgłosu?
Jeśli oznacza to ratowanie ludzkich żyć, tak.
Ale z twojej pozycji na stole nie będziesz miał odpowiedniego kąta, by widzieć, co robisz.
Po to jest lustro.
Więc w istocie sprawy, wykonasz operację od tyłu?
To zdecydowanie bezpieczne.
Mogła mieć wadę serca lub wziąć jakieś lekarstwo, które źle zareagowało z eterem.
Jeszcze jeden powód, by go unikać.
Nie pomogę ci się zabić.
Nie bądź taki dramatyczny.
Próbowano już wcześniej operacji na samych sobie.
Albo robicie to po mojemu, albo możecie wyjść i zrobię to całkiem sam.
Wciąż nie dostaliśmy raportu od firmy ubezpieczeniowej.
Powiedzieli mi, że uważają, że ogień został podłożony celowo.
Brzmi nieco naciąganie.
Myślę, że bardziej prawdopodobnie jest to wynik wszystkich cięć budżetowych i przyspieszenia, których dokonał nasz nowy architekt.
Zanim go zatrudniliśmy, nie było żadnych problemów.
Tak, wydaje się, że ta katastrofa zbiegła się z jego przybyciem.
Mam już listę nowych ludzi, których sprawdziłem osobiście.
Ponowne uruchomienie tego projektu będzie moim priorytetem.
W tym momencie naprawdę nie interesuje mnie ta sprawa.
Właściwie, rano sam spotkałem się z firmą ubezpieczeniową i wynegocjowałem bardzo korzystną ugodę.
Dlaczego zrobiłeś to przed dostaniem raportu?
Bo moja rodzina kończy z tym przedsięwzięciem.
Zamykam kurek i dzięki ugodzie spłacimy darczyńców.
Henry, twój ojciec...
Mój ojciec nie żyje.
Tak jak jego marzenie.
Otrzymałem podanie z Góry Synaj.
Przypuszczam, że nie będę miał innego wyboru, jak im ją sprzedać.
Stracę z pewnością przez to kilku przyjaciół z Upper East Side.
Ale co się stanie z tym miejscem?
Nie chcę ci mówić, jak prowadzić interesy, Henry, ale czuję, że ze względu na twego ojca, muszę teraz służyć moją mądrą radą.
Nie, nie musisz.
Od teraz będę słuchał własnych rad.
Dlatego poprosiłem burmistrza Van Wycka, by rozważył przejęcie Knick przez miasto.
To straszny błąd.
Słyszałeś wieści?
Nie zamierzają odbudowywać.
Nie zobaczymy ani grosza z tej ugody.
To jest biznes Henry'ego Robertsona.
Czyż tak, naprawdę?
Masz słuszną reputację, a zostaniesz uwięziony na tym tonącym statku.
Rozmawiają o przejęciu przez miasto.
Thack, nowy szpital miał być twój.
Budowali go na twoim geniuszu.
Nie możemy pozwolić, żeby ten podlotek decydował o naszym losie.
Musimy znaleźć sposób, by to kontynuować i żebyś dostał to, co ci się słusznie należy.
Wiedziałeś, że jestem teraz pełnoprawnym członkiem Metropolitan Klubu?
Mam bardzo potężnych przyjaciół.
- Byczo dla ciebie.
Więc zostawmy tę część.
Dostarczają kwiaty co kilka minut.
Cały dół wygląda jak ogród botaniczny.
Twój ojciec naprawdę był kochany.
Phillipie.
Tak?
Wiem, że cię nie doceniałam, a powinnam była.
Myślę, że nowy początek w Ohio jest tym, czego potrzebujemy.
Pojedziesz ze mną?
Weźmiemy moją matkę z Henrym do Newport, a potem skierujemy się na zachód.
Będziesz dobrą żoną nafciarza.
Z pewnością spróbuję być.
Jesteś pewien, że Henry nie będzie cię potrzebował w Przewozach Robertsonów?
Tak myślałem, ale Henry świetnie sobie radzi w nowej roli i zapewnia wszystkich, że firma jest w dobrych rękach.
Statki wciąż pływają, pasażerowie i ładunki nadal na trasie.
Dobrze sobie radzi z trasami, a portami zajmuje się od lat.
Myślałam, że zajmował się tylko trasami i kontraktami.
Uważał, że można poczynić duże oszczędności, jeśli odpowiednio się za to zabierze.
To samo zrobił, gdy byliśmy w San Francisco.
Okazuje się, że twój brat to niezły szczur nabrzeżny.
Panie Barrow.
Na litość boską.
Kilka pytań, jeśli nie ma pan nic przeciwko.
Otóż mam.
Być może zechciałby pan najpierw uścisnąć moją dłoń.
Nie, dziękuję.
Więc... Dlaczego podłożył pan ogień?
Tak teraz wygląda praca policji?
Nagabywanie człowieka oskarżeniami w świętości łazienki własnego klubu?
Ciągle próbuje mi pan zaimponować, ale mi nie tak łatwo zaimponować jak panu i panu podobnym.
Zaczyna mi się podobać.
Ten pański nowy apartament, zapłacił pan gotówką, prawda?
Dużo pieniędzy dla kogoś z pańską pensją.
Nie dla kogoś, kto ciężko pracuje i rozsądnie oszczędza.
Jeśli ma pan jeszcze jakieś pytania, proszę się z nimi zwrócić do mojego adwokata.
Ma pan adwokata?
Wkrótce będę miał.
To przesłuchanie dobiegło końca.
A teraz się wynoś.
Przepraszam.
Ten człowiek nie ma poczucia przyzwoitości.
Taki jest właśnie problem z tymi gadkami o sprawiedliwości.
Wszyscy myślą, że mogą się do wszystkich zwracać, jakkolwiek chcą.
Chce złapać dużą rybę i najwyraźniej ja nią jestem.
A jak się nazywał ten błazen?
Tuggle.
Wiem, że nie.
Wiem, co zrobiłeś za plecami naszego ojca.
Zainwestowałem w metro.
Wygląda na to, że odniesie wielki sukces.
Wiem, co zrobiłeś.
Co zrobiłem?
To ty wpuszczałeś do kraju tych chorych pasażerów.
Ty wniosłeś zarazę tutaj i do San Francisco.
- Ty zabiłeś Speighta.
Powiedz coś.
Szkoda, że nie jesteś mężczyzną.
Nazwano by cię głównym detektywem miasta.
Jak mogłeś?
Jak mógłbym nie?
Banki się od nas odwracały.
Wierzyciele nas wykańczali.
Był tak pochłonięty swoim przeklętym dziedzictwem, że plajtowaliśmy.
To był jego majątek do stracenia, nie twój.
On go zbudował.
Uratowałem go od tego.
Stał się na powrót potęgą dzięki mnie.
Niedobrze mi, gdy na ciebie patrzę.
Musiał odejść.
To również twoja wina.
Jak?
Powiedziałaś mu o swoim małym dochodzeniu.
Zorientowałby się, że to ja.
Zmiękł na stare lata, ale nie aż tak, żeby nie wyrzucić mnie z interesu i wykluczyć za to z testamentu.
Nie pozostawiłaś mi wyboru.
Nawet nie waż się zrzucać tego na mnie.
Wziąłeś, co chciałeś.
I teraz wedle prawa ja mam władzę nad rodziną i wszelkim majątkiem.
Jeszcze zobaczymy.
Co zrobisz?
Pójdę na policję.
Powiadomię gazety.
Powiem mamie.
Nie, nie powiesz.
Jakie masz dowody, co?
Dałaś mi wszystko, co miałaś.
Pożar?
Cóż, tym się już zająłem.
To tylko twoje słowo przeciwko mojemu, a nikt nie posłucha tyrady zrozpaczonej gospodyni domowej.
Neely... Masz łatwe, wygodne życie.
Żyj nim.
Ale zrobisz dokładnie tak, jak mówię... Albo nie zdołasz już wrócić do swojego powozu.
Jesteś potworem.
A twoja jednoosobowa krucjata dobiegła końca.
Czy to jasne?
Witaj, Cornelio.
Tak się cieszę, że jesteś.
Tak się cieszę, że mnie zrozumiałeś.
Czy Cornelia także jedzie z nami do Newport?
Obawiam się, że nie.
Prawda, Neely?
Ale powiedz Phillipowi, że spodziewam się wszystkich Showalterów w domu na Święto Niepodległości.
Pokażę im, jak wygląda prawdziwy pokaz fajerwerków.
Powinienem był kazać zabić Wingo, gdy miałem okazję.
Prawdziwy mężczyzna zajmuje się własnymi interesami.
Jestem prawdziwym mężczyzną, Junia.
Rozkoszowałbym się wyduszaniem życia z tej mściwej małej cioty, gdyby policja nie chodziła za mną krok w krok.
Wyjrzyj przez okno.
Nasz widok na park to teraz siedzący na ławce policjanci.
- A co ze mną?
Nie pomyśleliby o tym, żeby zająć to miejsce, ci krwiopijcy.
Pozwoliłbyś im mi to zrobić?
Co ja zrobię?
Gdzie pójdę?
Wszystko zapisane na mnie może zostać zajęte.
Nawet Effie może rościć sobie prawa, ponieważ nadal jesteśmy małżeństwem.
Cóż, nie wiem, jak to zrobić.
Dobry wieczór.
Jak długo to już od ostatniej spowiedzi?
Dłużej, niż chciałbyś wiedzieć.
Nie ma sensu przechodzić przez wszystkie moje przewinienia.
Poza tym, Bóg już je widział.
Musisz wiedzieć, że nie jest tak źle.
Zawożę chorych do szpitala migusiem.
Co jakiś czas jakiegoś ratuję.
Mówię tylko, że jestem porządnym gościem.
Wiem, że jestem.
Dlaczego więc tu jesteś?
Miłość.
Może coś wyczuwa.
Pomyślałem, że może muszę najpierw wyspowiadać się przed Bogiem, zanim powie "tak".
Widzisz, ja i ona, jakiś czas temu razem pracowaliśmy.
Wtedy zacząłem do niej coś czuć.
I wiem, że ona też do mnie coś czuła.
Ale nie było mowy, żebym mógł... Wziąć ją za własną, jako że była... Wydana Kościołowi i to wszystko.
Powiedziałem glinie, że wiem, co majstrowała, a on zastawił na nią pułapkę.
Wiedziałem, że Kościół nie popatrzy na to łaskawie.
I nie popatrzyliście.
Manipulowałeś ekskomuniką zakonnicy?
Robiła jebane skrobanki!
Wiem, że o tym czytałeś.
Teraz będziesz jej bronić?
Wszystkim wam wyświadczyłem jebaną przysługę.
Ale nie wiedziałem, że prawo się za nią tak weźmie.
Zaskoczyło mnie to, mogę ci powiedzieć.
Strasznie mnie to bolało, gdy widziałem ją taką rozbitą.
Ale wyciągnąłem ją z tego kłopotu.
Już jej lepiej.
Za co więc dokładnie pragniesz przebaczenia?
Chyba tylko modlitwy czy czegoś, aby Bóg sprawił, żeby zaakceptowała mnie jako męża, przyznała, że też mnie kocha.
Żebyśmy nie byli już sami.
Jak daleko mnie to zabierze?
Może Australia?
Dziękuję, Hermie.
Te pieniądze będą na twoim koncie bankowym.
I te pieniądze są dla twojego adwokata.
Ezekiela Marshalla z Martin, Burt i Marshall.
Tyle dla mnie, panowie.
Chciałem przeprosić za moje wcześniejsze zachowanie, proszę pana.
Moi przełożeni chcieli, żebym przyszedł i powiedział panu o tym osobiście.
Twoje rozdanie, Barrow.
Co ci się dzieje z dłońmi?
Myślałem, że jeden z moich lekarzy mnie zbada.
Wiem.
Chcę wypuścić wieść w świat.
Przynieść na ten kontynent eugenikę.
Nauczyć ich o amerykańskich odkryciach naukowych.
Jestem zaszczycony, ale...
Ale co?
Rozważałem poszukiwania innej posady.
I ją znalazłeś.
Wyjechalibyśmy na co najmniej rok.
Czy mógłbym wziąć towarzysza?
Oczywiście.
Nie dajesz mi zbyt wielu powodów do odmowy.
Taki był mój zamiar.
Byłbyś podróżującym prorokiem eugeniki.
Ewangelistą zachowania rodzaju ludzkiego.
Kiedy wyjazd?
Pierwszego przyszłego miesiąca.
Wzięlibyśmy Białą Gwiazdę i rozpoczęli w Niemczech.
Miejsce dobre jak każde inne, jak przypuszczam.
Doszedłem do przekonania, że nasze korzystanie z eteru jest nonszalanckie i nieodpowiedzialne.
Lek jest ryzykowny i nadużywany, a dziś udowodnię, że można operować człowieka bez znieczulenia ogólnego i że ten sam człowiek może przeprowadzić tę operację na sobie.
Doktor Gallinger i doktor Chickering wstrzykują 2% roztwór kokainy bezpośrednio do mojego kanału kręgowego, co zablokuje wszystkie sygnały bólu, kierujące się z dolnej części mojego ciała do górnej.
To technika, której sam jestem pionierem i wiem, że jest całkowicie bezpieczna, gdy zostanie wykonana poprawnie.
Jak panom tam idzie?
Dobrze.
Nie ruszaj się, proszę.
Skalpel.
Jak widać, pozwolę mi asystować jedynie pielęgniarce, ponieważ nie chcę zostać oskarżony o nieprzeprowadzenie całej procedury samemu.
Chodzącego po linie ciekawie jest oglądać tylko wtedy, gdy nie ma pod nim siatki, chroniącej od katastrofy.
Siostro Pell, haki.
Przechodząc przez... Jelito, wydaje się, że jest tu kilka nekrotycznych obszarów, które będą musiały zostać resekowane.
Sześć, jak wynika z moich obliczeń.
Dużo gorzej, niż pierwotnie zakładano.
Doktorze Thackery, być może powinien pan wyciąć jedną czy dwie sekcje, by udowodnić swoją tezę, a następnie będę kontynuować z doktorem Gallingerem.
Albo mógłbyś zamknąć i ponownie rozważylibyśmy możliwości.
Dziękuję, panowie doktorzy, ale dokończę to, co zacząłem.
Zacisk.
Usunięto pierwszy pięciocentymetrowy odcinek.
Jak widać, ten szczególny obszar jest znacznie trudniej dostępny.
Bertie.
Tnie za blisko krezkowej górnej.
Wiem.
Doktorze Thackery...
Igła Jaegera i jedwab.
Wygląda na to, że naciąłem aortę brzuszną.
Moje widzenie obwodowe staje się odrobinę przyćmione.
Prawie jakby... Krawędzie wibrowały.
Temperatura ciała zaczyna spadać.
To jest to.
Tym jesteśmy.
Zaciśnij aortę, Bertie.
Ssanie.
- Zaciśnięta.
- Niebieskie usta.
Gdzie idziesz?
No dalej.
Czytałem twój list w pociągu z Newport.
Jeśli to właśnie chcesz zrobić, to twoje dziedzictwo.
A ja chętnie się włączę.
To tylko pieniądze, prawda?
Dziękuję, Henry.
Moje oko prawdopodobnie przepadnie, potrzebuję więc innego powołania.
Są w ogóle jeszcze jacyś pacjenci na tym oddziale?
Wszyscy twierdzą, że to nieudany eksperyment.
Wart dalszych badań.
Przynajmniej tyle jestem mu dłużny.
Nie tak robiła to ta pani.
Jak więc to robiła?
Tak pan woli?
Tak myślę.
Jak się pan czuje?
Nie za dobrze.
Nie chcę spać.
Mam złe sny.
Naprawdę?
I zostaną przeprowadzone przez doktorów Schoenweissa i Kleina, z asystą doktora Haasa.
Ja będę w sali drugiej z doktorem Jacobim, wykonując tyroidektomię na chłopcu Itskowitzów.
Możecie do mnie mówić Bertie.
Tylko poza godzinami pracy.
W szpitalu będzie pan doktorem Chickeringiem.
W Górze Synaj jesteśmy nieco bardziej oficjalni niż w Knick.
Oczywiście.
Coś jeszcze?
Nie jestem Żydem.
To będzie pomocne.
Kolejnym darem doktora Chickeringa jest praca laboratoryjna.
To ciekawa substancja, wyizolowana z gruczołów kilku zwierząt przez Polaka o nazwisku Cybulski.
Nie mam pojęcia, jak on ją nazywa, ale my nazywamy ją adrenaliną.
Pomoże nam pan sprawdzić, czy ma jakieś praktyczne zastosowania.
A trzecie o 18:00.
Więc bądź przygotowany.
Pierwszy dzień szkoły jest zawsze najtrudniejszy.
Wyglądam na aż tak zagubionego?
Nie, na twojej twarzy widać było raczej rozczarowanie, gdy powiedziano ci, że będziesz na początek pracował w laboratorium.
Czy doktor Zinberg to zauważył?
Cóż, dobrze to ukryłeś.
Dał mi do zrozumienia, że będę musiał zapracować na wstęp do sali operacyjnej, a reszcie dał znać, że wprowadzi mnie do niej delikatnie.
Wszystko, co robi, jest przemyślane.
To bardzo rozważny człowiek.
To dlatego każe ci spisywać te spotkania?
A co, bo nie mogłabym być chirurgiem, jak ty?
Nie, miałem na myśli... Nie, przepraszam, ja... Jesteś chirurgiem.
Spójrz na siebie.
Tak, czy to bardziej zaskakujące od bycia chirurgiem?
Jesteś tą dziewczyną, która napisała pod przykrywką artykuł o sanatoriach i zakładach dla obłąkanych?
Genevieve Everidge?
A co, chcesz ją poznać?
Cóż, wyobrażam sobie, że jest bardzo ekscytującą rozmówczynią.
Jest.
Zwłaszcza, gdy zaprosisz ją na randkę.
Więc powiedzmy piątek wieczorem około 7:00.
Jesteś pewna, że to był właściwy grób?
Potrafię przeczytać z nagrobka, Algie.
Przepraszam, ale to takie dziwne.
Jakby ktoś wiedział, że ktoś będzie szukał Speighta i chciał mieć pewność, że go nie znajdzie.
Najwyraźniej chcieli, żebyś zostawiła to w spokoju, jak i ja.
Speight nie wypadł po prostu za burtę po pijaku.
Jest w tym coś więcej i nie mogę się teraz poddać.
Zachowujesz się lekkomyślnie.
Znowu.
Nie tutaj.
Nie teraz.
Kiedy?
Uśmiechnij się raz jeszcze, kochana.
Znów jesteś sobą.
Jesteś zmęczona?
To był poranek pełen wrażeń.
Może powinnam się położyć, zebrać siły.
Lepiej wygląda, prawda?
Modlę się za nią.
Nasza rodzina z pewnością nie chce być zmuszona do zamknięcia jej na dobre.
Ale to, jaka jest teraz, jest nie do przyjęcia.
Dla kogo?
Dla nas.
Everett, to morderczyni dzieci i wariatka.
Fakty, znane już nie tylko w Nowym Jorku.
Mówią o tym w Filadelfii?
Narzeczony Ethel zerwał zaręczyny.
A ja żyję nadzieją ja jakaś żałosna stara panna.
Wydobrzeje.
Wszyscy mamy taką nadzieję.
Ale wiem, że Eleanor nie chciałaby, aby jej załamanie nerwowe wpłynęło w taki sposób na mnie i na Ethel.
Znów się spotykamy.
Panie Robertson.
Jak mogłoby być inaczej?
Więc rozjaśniasz mój.
Nie wierzysz mi?
Trzymam pełny nocnik, więc trudniej w to uwierzyć, niż się panu wydaje.
Słuchaj, jesteś bystrą i mądrą dziewczyną i podoba mi się to, ale kiedy przestaniesz być mądra i dasz mi szansę?
Nie brakuje tu nie tak mądrych pielęgniarek, wszystkie zatrudnione przez pana i dały już panu szansę, a nawet więcej.
Ale to ty mnie intrygujesz.
Już się ktoś do ciebie zaleca?
Proszę mi powiedzieć, panie Robertson... Wierzy pan w Boga?
Czy czyta pan Biblię, chodzi do kościoła i prowadzi chrześcijańskie życie?
Waha się pan.
Więc wezmę to za zaprzeczenie.
Co mówi mi, że jak najbardziej powinien pan zrezygnować.
Co się jej stało?
Włamała się do gabinetu Hacketta i wstrzyknęła sobie taką dawkę heroiny, która mogłaby zabić słonia.
Kurewsko wstrętny widok.
Gdzie jest teraz ciało?
Rodzina wysłała kogoś z miasta, by je odebrał.
Okazuje się, że jej prawdziwe imię to Marianne Horner.
Rodzina ma jakąś dużą kopalnię miedzi.
Absolutnie nie.
Rozumiem wasz niepokój.
Niepokój?
Chcesz rozciąć naszą martwą córkę i grzebać w jej wnętrzu jak w jakimś pudełku z biżuterią.
Wystarczy, że musieliśmy żyć z jej uzależnieniem od kokainy.
Brała mężczyznom do ust w zamian za narkotyk.
Nasi przyjaciele myślą, że wyjechała na studia do Wirginii i zapadła na grypę.
Jakie pan proponuje wyjaśnienie na fakt, że nie będzie pogrzebu, bo lekarz chce ją otworzyć i zbadać jej wnętrzności?
Pani Horner, czuje pani tak samo?
Słuchajcie, macie moje szczere współczucie, ale musicie zrozumieć, że moją pracą staram się uratować takie same dziewczyny, jak wasza córka.
Ale bądźmy szczerzy, wasza córka nie była jedyną osobą w rodzinie, która ma problem.
Macie taki sam interes w znalezieniu lekarstwa, jak ja.
Pomóżcie mi, a być może będę mógł pomóc wam tym, czego się dowiem.
Będę pracował tak szybko, jak mogę i będziecie mogli ją pochować za kilka dni.
Nie potniesz jej twarzy?
Będę jej chronił własnym życiem.
Obiecał mi pan zapłatę, panie Cleary.
I dostaniesz ją.
Pani Showalter pokryje wszystkie koszty.
Słyszałeś o Showalterach?
Prawdopodobnie są właścicielami tego budynku.
Bądź co bądź, jeśli do jutra nie dostanę tej sumy, pana zakonnica będzie musiała znaleźć innego prawnika.
Teraz tu jesteś.
Proszę wstać.
Przewodniczy czcigodny Parkinson Bothamly.
Proszę usiąść.
Panie Whitting, wnosił pan o to przesłuchanie wstępne, prawda?
Tak, Wysoki Sądzie.
Mam przed sobą 16 przypadków, odrzuconych, z racji na udowodnioną prowokację Działu Występków Nowego Jorku.
Żadne z nich nie mają związku ze sprawą.
Każda sprawa jest oceniana indywidualnie, panie adwokacie.
Ale analiza dokumentów wyraźnie pokazuje nieprzeciętne podobieństwa między tymi niesłusznie oskarżonymi obywatelami, a moją klientką, siostrą Harriet.
Jedyną sprawiedliwą rzeczą...
Niech pan mi nie mówi, co jest sprawiedliwe w moim sądzie, panie Whitting.
"Oto dzieci są darem od Pana. A owoc łona nagrodą jest Jego".
Słucham?
Psalm 127.
Jestem zaskoczony, że diabeł pozwala pani zapamiętać jakikolwiek wers, panno Dolan.
Ale niech pani słyszy, diabeł nie wpłynie na moje decyzje.
Ukazałaś prawdziwy, morderczy charakter swoich ludzi.
Wykorzystam tę salę sądową i moc mojego Boga, by wybrzmieć ostrzeżenie dla ludzi, zalewających teraz nasze brzegi i pokazać prawdziwym Amerykanom, kim dokładnie jesteś.
Proces rozpocznie się formalnie 15tego.
Następna sprawa.
Co się właśnie stało, do kurwy?
Nie widziałaś jeszcze nowego klubu.
Ale zobaczysz, że nasz jest o wiele bardziej gustowny.
Zwykłam to robić w ten sposób?
Oczywiście.
Źle mi to wygląda.
Wygląda ładnie.
Mogę zacząć od nowa.
Czy wszystko w porządku, Ellie?
Chcę po prostu, żeby wszystko dobrze wyglądało, dla ciebie, Everett.
Zawsze uwielbiałeś pokazywać mnie swoim kolegom.
Teraz obawiam się, że nie pozostało czym się chwalić.
Bzdura.
Dla mnie zawsze będziesz najpiękniejszą dziewczyną na świecie.
Ale straciłam tak dużo na wadze.
Sukienka będzie na mnie wisiała.
A mój kolor...
Co miałabym im powiedzieć?
Że niedawno mnie zamknięto?
A kolacja... Co, jeśli obluzuje mi się ząb?
Dobrze wyglądasz, Everett.
Praktykujemy teraz w Rye, we własnym szpitalu.
To musi być dobra instytucja.
A ty nadal kroisz w Knick, jak mniemam?
Tak.
Zdecydowanie jesteś stworzony z mocniejszego materiału niż my.
Henny, tak miło cię widzieć.
Mary, jak się mają twoi ludzie?
Polityczny, jak zawsze.
Zwykle Ingersoll prowadzi gdzieś kampanię na rzecz czegoś.
Gdzie jest Eleanor?
Chętnie bym się z nią zobaczyła.
Odwiedza krewnych w Long Island.
Obawiam się, że zostawiła mnie, bym sam zmierzył się z rocznikiem '91.
Cóż, to tylko na jedną noc.
Czy też zostawiła cię na dobre?
Wybaczcie mi.
Widzieliście ulice tego miasta.
Przyjeżdżają tu szumowiny z całego świata.
Wszystkie kraje wysyłają do naszych portów swoje slumsy.
Nie chcę przerywać.
Dyskutujemy tylko o eugenice.
Wraz z Drexlerem oboje w tym roku prowadzimy kursy na ten temat.
Dużo o tym wiesz?
Trochę słyszałem.
Mieszaj najlepsze z najlepszym, aby uzyskać najlepsze.
Ale tak samo ważne jest, by opóźnieni, najgorsi z naszego gatunku, nie mieli możliwości kontynuowania swojej linii i skażania tej lepszej.
A Murzyni są największym zagrożeniem?
Jest powód, dla którego nigdy nie osiągnęli sukcesu jako ludzie.
Nauka udowodniła ich wątły intelekt i wrodzony brak charakteru.
Jeśli będą się nadal rozmnażać, jeśli, broń Boże, zaczną się z nami mieszać, utracimy potencjalną wspaniałość, na rzecz skundlenia naszego gatunku.
Wybacz to kazanie.
Oboje z Drexlerem jesteśmy nieco żarliwi w tym temacie.
Rockefeller, Carnegie, Harriman, wszyscy dają pieniądze na nauczanie.
Uczelnie i szkoły medyczne tłumnie wprowadzają kursy eugeniki.
Mów swobodnie, bracie.
Wyznaj wszystko bez strachu.
Stoisz w obecności Boga.
W zamian, odczuwałem próżną chwałę, że mi się udawało.
Ale nie udało mi się nic, oprócz zniszczenia samego siebie.
Pozostań na tej ścieżce, a Jego przebaczające światło wkrótce cię rozjaśni.
Kto jeszcze spośród nas potrzebuje sobie dziś ulżyć?
Mam ciężkie serce.
Serce grzesznika.
Widziała podłe, okropne choroby, ale nic nie mierzy się z chorobą, którą może was zarazić szatan.
Lekarstwem jest spowiedź.
Otwórz tę apteczkę, Lucy.
Wyjmij ten lek i wypędź szatana.
Dalej, Cricket.
Dobrze, gotowa?
Nie mogę uwierzyć, że nigdy tu nie byłaś.
Oto jesteśmy.
Więc pisząc swoje exposé, jak ci się udało zebrać wszystkie te informacje, by nikt nie nabrał podejrzeń lub bez odurzania samej siebie?
Uwodziłam sanitariuszy nieprzyzwoitymi historiami i erotycznymi zdjęciami.
Naprawdę?
Nie, zapłaciłam im.
Dobrze zaoferowana łapówka to sztuka.
Być może przekupię ciebie.
Żebym zrobił co?
Coś wymyślę.
Ale podobał ci się artykuł?
Bardzo mi się podobał.
Ale nie chcę, żeby ludzie myśleli, że cała medycyna tak wygląda.
Psychiatria to bardzo nowa dziedzina i wszystko zawsze wygląda gorzej na początku.
Nie wszystko.
Nie, nie wszystko.
I jeśli akurat ukaże ona Żyda, który nie jest chłopem z getta Lower East Side, tym lepiej.
Zanim poznałem Zinberga, jedyni Żydzi, jakich spotkałem, to pacjenci w Knick bez środków do życia.
Ty?
A nie jesteś nią?
Może jestem.
Nikt nie wie i nie chcę tego.
Gdy czytasz: Genevieve Everidge, jest czymkolwiek chcesz, żeby była.
I wątpię, czy ludzie tak samo myśleliby o Esther Kohn, córce krawca z Pittsfield.
Ja bym myślał.
Powiedział Bertram Chickering Junior z Uniwersytetu Columbia.
Jedyny prezbiteriański chirurg w Żydowskim Szpitalu Góra Synaj.
Chyba pływamy w tym samym stawie.
Jakież ja mam szczęście?
Jesteś dla mnie zawsze taki słodki.
Cóż, kocham być z tobą, jakkolwiek rzadko się to zdarza.
Powinnam bardziej o ciebie dbać.
Lubię to.
A gdy robię tak?
To też jest miłe.
Nie było tak źle, prawda?
Czy to za wcześnie, aby zapytać, czy czujesz się w ciąży?
Pracuję w szpitalu.
Pracowałaś.
Pojechałam dzisiaj odwiedzić siostrę Harriet.
Dlaczego miałabyś?
To moja przyjaciółka i jest jej bardzo ciężko.
Sędzia był brutalny.
Nie budzi raczej współczucia jako pozwana.
A jej adwokat kosztuje więcej, niż może sobie pozwolić.
Myślałam, że moglibyśmy jej pomóc.
Co?
Prosisz mnie o finansowanie morderczyni dzieci.
Pomagała kobietom w tarapatach.
To morderczyni.
Jak ktoś, kto chce mieć dziecko, może współczuć komuś takiemu?
Wiesz, że przeprowadzała aborcje?
Trzymaj się z dala od niej.
Tylko Bóg może ją teraz uratować.
John?
Abby.
Jak długo cię nie było?
Zbyt długo.
Ale teraz czujesz się lepiej?
Naprawdę.
Jak się masz?
Twoja ręka sprawia problemy?
Bezsenność.
Bóle głowy są znacznie gorsze.
Powinnaś była do mnie przyjść.
Po co, John?
Nie ma lekarstwa.
I oboje wiemy, dokąd ostatecznie zmierzam.
Wygląda na to, że to był dobry wieczór.
Ludzie dają więcej, gdy czują się gorzej.
Jeśli tylko czują się lepiej, gdy wychodzą, prawda?
Ja czuję się lepiej.
Tak?
Tak.
Czułam się lżejsza, bezpieczniejsza.
Czułam się wolna.
Dziewczyno, daleko ci do wolności.
Plwocina, która wychodziła z twoich przeklętych ust, to najbardziej obrzydliwe, poniżające ścieki, jakie moje uszy kiedykolwiek usłyszały.
Tatusiu, musiałam to wyznać.
Jak inaczej mogłabym zostać powitana z powrotem w Boskich ramionach?
Myślisz, że Bóg po prostu... Wybaczy takiej głupiej dziewczynie jak ty?
Nie tylko wyszłaś na głupią, ale przez ciebie ja wyglądam gorzej.
- Nie miałam takiego zamiaru.
- Nie, nie miałaś.
Tak, jak nie miałaś zamiaru kłamać.
Nie miałaś zamiaru kraść.
Powinienem był wiedzieć.
Od dnia, w którym się urodziłaś, mówiłem twojej mamie, jaka jesteś głupia.
Wiesz, dlaczego nazywam cię Cricket?
Bo tak właśnie brzmisz.
Za każdym razem, kiedy mówisz, przechodzą mnie ciarki.
A dzisiaj... Dzisiaj... To moc Wszechmogącego powstrzymała mnie przed zmiażdżeniem cię, gdy wyrzucałaś z siebie gówno w kościele.
Polski lekarz odkrył wydzielanie gruczołowe.
Genialne.
Na początek sprawdzamy, czy wyleczy jego katar.
Jak tam twoja mała wycieczka do Pałacu Huber z tą pisarką?
Nie znam nikogo takiego jak ona.
Rzeczy, które widziała.
Martwię się, że do niej nie pasuję.
Możemy rozważyć próby na większych zwierzętach, a nawet na ludziach.
Doktor Zinberg jest bardzo szczegółowy odnośnie swoich zasad.
Moglibyśmy przynajmniej spróbować wstrzyknięć różnych dawek.
Tylko katar, Chickering.
Możesz być agresywny, ale nie wchodzimy w niechlujstwo lub głupotę.
Oczywiście.
Co to znaczy, że do niej nie pasujesz?
Próbujesz zaciągnąć ją do łóżka czy pokonać w badmintona?
Nie próbuję zaciągnąć jej do łóżka, Leo.
Swoje zbieram w każdy wtorek w burdelu Negro na 29 Street.
Z moich doświadczeń, jest to warte każdego grosza.
Dokumenty są podpisane.
Masz partnera do metra.
Przekonałeś ojca, żeby sprzedał kilka swoich statków?
Udało mi się znaleźć pewne oszczędności w firmie, które uważam, że mogłyby zostać lepiej wykorzystać gdzie indziej.
Lepiej niż reinwestując je?
Co twój ojciec myśli o fakcie, że z nim konkurujesz?
Nie wie.
I chciałbym, by tak pozostało.
Jeśli chce nadal ślepo dryfować w XIX wieku, to jego sprawa.
Wypijmy za naszą.
Nie powinno być trudno wyciąć od podstawy guza.
Tak, tu jest.
Teraz oddzielimy zdrową tkankę wątroby, prowadzącą do guza i podwiążemy naczynia krwionośne w jej obrębie.
Albo moglibyśmy po prostu udusić naczynia, prowadzące do nowotworu i nie ruszać zdrowej wątroby.
Co byłoby leniwe.
W przeciwieństwie do dalszego krojenia wątroby, co byłoby idiotyczne.
- Chcesz, żebym ja to zrobił?
Oddzielę teraz zdrową tkankę wątroby, prowadzącą do guza... I podwiążę naczynia krwionośne w jej obrębie.
Chyba na coś trafiłem.
Chodźmy.
Thack.
Tak?
Dlaczego zawsze idziesz do niego?
Co masz na myśli?
Dlaczego zawsze wybierasz Edwardsa zamiast mnie?
Po prostu lepiej się do tego nadaje.
To ja cię uratowałem.
I jestem za to dozgonnie wdzięczny.
Everett, jeśli chcesz ze mną współpracować, zazdrość nie da ci nawet dziesiątej części tego, co ambicja i wysiłek.
Naszym celem jest zabicie tego drania.
Przeczytałem w austriackim czasopiśmie, że kilku pacjentom z kiłą niewytłumaczalnie się poprawiło.
Jedynym, co ich łączyło było to, że wszyscy cierpieli z powodu różnych innych chorób. Paciorkowce, zapalenie płuc, zapalenie opon.
Słyszałem podobne historie w Europie.
Wierzy się, że krętek kiły został zabity przez coś, znajdującego się w streptokokach lub pneumokokach.
Nie, to w ogóle nie to zabiło krętka.
Myślałem, że to niezniszczalne, aż w końcu samo umarło pewnej nocy, gdy pracowałem pod światłem kilku lamp, koncentrując się na swojej pracy.
- Jest wrażliwy na światło?
Kiłę można zabić temperaturą.
Jak wysoką?
41, 42 stopni Celsjusza.
Tak, pacjenta po drodze również.
Mówisz o śmiertelnych temperaturach.
Tak, aby wyleczyć śmiertelną chorobę.
Przypuśćmy, że można wywołać taką gorączkę, przy użyciu czegoś uleczalnego.
- Na przykład?
Cóż, spróbujmy.
Nie, nie, to może potrwać latami.
Nie mam tyle czasu.
Ty?
Nie, Abby.
Rozwijają się problemy z koordynacją.
Wiesz, naczynia krwionośne w jej mózgu obrzękają i wykrzepiają.
I śmierć.
Gdzie zaczynamy?
Tam, gdzie zwykle, na świni.
Tak, w trakcie budowy zawsze spodziewamy się zmian, ale to, o co pan prosi, jest dość obszerne.
Cóż, zarząd uważa, że sprawa jest wystarczająco ważna, by wprowadzić te zmiany.
Rozumiem Oddział Upojeniowy, ale niektóre z tych rzeczy, o które pan prosi, nie mają sensu.
Zmiana wysokości sufitu, przesunięcie ścian, dlaczego?
To duże ingerencje, nie wspominając, że będą kosztować fortunę za materiały i siłę roboczą.
Zarząd chce tego, czego chce.
Więc powinienem z nimi porozmawiać.
Panie Wingo, współczuję, ale kwestionowanie zarządu w twarz nie jest dobrym przepisem na utrzymanie pracy.
Powinienem coś o tym wiedzieć.
Walczyłem o to w pańskim imieniu i prawie sam wylądowałem na ulicy.
Nie chcę, żeby spotkał pana ten los, człowieka, który nie ma z nimi ani trochę takiej historii, co ja.
Dziękuję za radę.
Zmiany zostaną wykonane.
Proszę sporządzić listę potrzebnych dodatkowych materiałów i prześlę ją do wykonawców.
Gdzie jest stróż?
Pan Blackledge, proszę pana.
Chyba poszedł się odlać.
Jesteś nowym stróżem.
- Zrozumiano?
- Tak, panie Wingo.
Idź.
Dobra robota, Frazier.
Nie pozwolę na zaniedbania.
Może... dla pewności, powinniśmy nieco spowolnić budowę, nie bacząc na koszty.
Nie chcemy niepotrzebnego ryzyka.
Oczywiście.
Zawsze mówiłem, że trochę strachu może być bardzo dobrą rzeczą.
- Jimmy.
- Ty gnoju.
Nie przyjechałem, żeby ci nakopać.
Po prostu dostarczam wiadomość.
Masz przyjść do Tammany Hall i wyrównać rachunki za ten tutaj budynek.
Ludzie zwracają się teraz do mnie oficjalnie.
Jestem James Fester.
Dopilnuj, żebyś to zapamiętał.
Pan Barrow dał mi bardzo szczegółowe instrukcje, że muszę mieć pisemny raport z dolegliwości pacjenta, zanim wydam jakikolwiek narkotyk.
I tylko lekarzowi lub pielęgniarce.
A więc odpowiedz mi.
Jak mam napisać raport z Houston Street, czy gdziekolwiek jestem, skąd właśnie zebrałem kopniętego w klatkę przez muła?
Posiadanie tych leków na karetce może zadecydować, czy odwożę ich na oddział czy do kostnicy.
Dobre wieści, Herman.
Byłem wczoraj w klubie pohulać z kolegami i zeszło na rozmowę o tobie.
Mam teraz wystarczająco dużo zwolenników, żeby przyprowadzić cię na rozmowę o członkostwo.
Naprawdę?
Mam nadzieję, że mi wybaczysz.
Przepraszam, jestem następny.
Herman.
Byłam tak zaabsorbowana zajęciami i robieniem dla ciebie fryzury.
Proszę, nie złość się, Hermie.
Wiesz, że jesteś dla mnie kimś szczególnym.
I dla sędziego i dla tego przed nim i dla tego Hiszpana przed tamtym.
Tak, czekałem tak długo.
Jesteś zazdrosny?
Po prostu myślałem, że będziesz mnie chciała zawsze na początku kolejki.
I chcę.
Nie jestem idiotą, Junia.
Zdaję sobie sprawę, że to dla ciebie praca.
Myślałem tylko, że ty i ja zawsze będziemy czymś więcej niż transakcją za sześć dolarów.
Jesteś.
Śnię o twoich uściskach i pocałunkach.
Tak.
Chciałabym być cały czas tylko z tobą.
Wszystko, o czym marzę, to życie z tobą.
To nie twoja wina, że tu skończyłaś.
Naprawdę tego chcesz?
Chcesz być ze mną?
Bardziej niż czegokolwiek na świecie.
A więc będziesz.
Proszę bardzo.
Dobra, Otto, dajmy ci trochę szczęścia.
Nasza syfilityczna maciora ma teraz trzy stopnie powyżej normy.
Nie mamy pojęcia, czy chinina w ogóle wyleczy malarię u świni.
Jeszcze pięć stopni, a załadujemy ją w nią i się dowiemy.
W międzyczasie, niech gorączka rośnie.
Masz gościa.
Wyśmienicie.
Wrócę za godzinę i sprawdzę temperaturę świni.
Wiesz, jeśli ludzie wiedzieliby co tutaj robisz, nie zaufaliby ci na tyle, żebyś podał im jebaną aspirynę.
Tak?
Połącz.
Mówi doktor Edwards.
Co?
Teraz?
Możesz sobie na to pozwolić.
Algie wciąż powtarzał, jaka jesteś piękna, ale twojej figurze nie oddał sprawiedliwości.
Algie, patrz, kto przyjechał.
Opal.
Witaj, mój słodki.
W końcu poznajemy twoją żonę, po słuchaniu o niej przez te wszystkie miesiące.
Minęło tak długo.
Pozwól mi ponownie opleść wokół ciebie ramiona.
Przedwczoraj przypłynęła statkiem do Bostonu.
Ale wiem już, że to błąd.
Ten kraj jest taki duży, tak wiele miast.
Od razu przyjechałam tutaj.
Do moich rodziców?
Którzy przywitali mnie jak rodzinę.
Bo nią jesteś.
Nią jestem.
A także cała w bałaganie po tej podróży.
Na końcu korytarza po prawej stronie.
To nie będzie chwila.
Kim na Ziemi jest ta kobieta?
To moja żona, jak właśnie powiedziała.
Myślisz, że to coś, o czym chciałbyś nam powiedzieć? Że się ożeniłeś?
Chłopcze, to nie jest coś, o czym po prostu się zapomina.
Chyba miałem nadzieję, że ona zapomni.
To się stało tak szybko.
Byliśmy w Paryżu.
A potem biegniesz i biegniesz.
Jak mogłeś myśleć, że to cię nie dogoni?
Nawet nie wiem, czego ona chce.
Ja wiem dokładnie, czego ona chce.
Ta dziewczyna jest zdecydowana.
Co mnie ominęło?
Czuję się dziś o wiele silniejsza i czułabym się jeszcze lepiej, gdybym była w domu, otoczona własnymi rzeczami.
Ja czułbym się lepiej, gdybym mógł nadal nad tobą czuwać.
Teraz muszę tylko zaopatrzyć się w gin i limonki i mogę z tego zrobić imprezę.
Martw się o innych pacjentów, John.
Zajdę do ciebie później.
Sekundę.
W ubiegłym wieku, neurolodzy zrewolucjonizowali nasze pojmowanie ludzkiego mózgu.
Korzystając z elektryczności odkryli, że dokładnie stymulowane rejony mózgu mogą ujawnić swoje specyficzne funkcje.
Przed wami siedzi pan Sidney Carton.
Pan Carton doznał niedawno wypadku, który spowodował utratę sklepienia jego czaszki.
Na szczęście dla dobra naszego dzisiejszego eksperymentu, jego mózg pozostał nietknięty.
Dostarczę teraz małe przepływy prądu do mózgu pacjenta, w celu demonstracji.
Mamy tylko mgliste pojęcie o tym, co się dzieje w danych obszarach.
Jak wiecie, mózg sam w sobie nie odczuwa bólu, więc pan Carton nic nie poczuje.
Energia elektryczna może również wpływać na nasze emocje.
Dokonam teraz demonstracji.
Ale co z pożądaniem?
Ale pozbawiono go narkotyku na ostatnie 24 godziny.
Jak widać, jego pragnienie morfiny jest ogromne.
Oprócz dokonywania wyładowań elektrycznych, to urządzenie, reostat, potrafi je wykryć.
Panowie... Miejsce można zaznaczyć iksem.
Jadłaś coś dzisiaj?
To jej czas w miesiącu.
Skurcze?
Masz miesiączkę?
Ile masz lat?
18.
Nikt nie pouczył cię właściwie o funkcjach twojego ciała?
Cannabis indica.
Zapiszę ci, żebyś zapamiętała.
Może jeszcze jakiś haszysz, skoro już idzie?
Jesteś na tyle sprawna, żeby kontynuować pracę?
Tak, siostro.
Przynajmniej dajcie biednej dziewczynie przepustkę, niech pójdzie po jakąś aspirynę.
I dziękuję bardzo, aby tobie podobne pouczały mnie w kwestii teologii.
Chciałam tylko pomóc biednej dziewczynie.
Tak, jak pomogłaś tym wszystkim nienarodzonym dzieciom?
Niech cię nie złapię na kolejnej rozmowie z tymi dziewczynami, Dolan.
Słyszałyście mnie, cała reszta?
W pojedynkę wniosłeś samogwałt w XX wiek.
Zamierzona gra słów.
Nie rozumiem tylko, dlaczego sam tam nie wskoczyłeś.
Ktoś musiał kręcić kamerą.
Zgłaszam się na ochotnika.
Co dla pana?
Ma pan ochotę na Białego Lwa?
Czy może Mleko Białej Tygrysicy?
Dwie whisky wystarczą.
Ojciec będzie zgorszony.
Wiec o czym chciałeś ze mną porozmawiać?
Usłyszałem złe wieści.
Moja matka ma raka krtani.
- Przykro mi, Bertie. - Dziękuję.
To straszne.
Jakie podejście rozważasz?
Myślałem, że może napotkałeś więcej pionierskich procedur, podczas swoich lat za granicą.
Konsultowałeś się z doktorem Zinbergiem?
Nie, doktor Zinberg to ten typ człowieka, który nosi szelki i pas na raz, jeśli mnie rozumiesz.
Nigdy nie zatwierdziłby procedury, która nie przeszłaby lat rygorystycznych eksperymentów w laboratorium i oceny środowiska.
Muszę powiedzieć, że to chyba dlatego, że jest Żydem.
Wierzę, że reprezentowanie powszechnie wzgardzonej rasy wzmocniło ich postanowienie, by nigdy nie działać pochopnie i nie ryzykować porażki na oczach wrogiego sobie świata.
Kilka miesięcy temu czytałem artykuł, napisany wspólnie z Pierrem Curie o leczeniu nowotworów złośliwych za pomocą radu i innych substancji radioaktywnych.
Mógłbym go przełożyć z francuskiego, jeśli znajdziesz gdzieś kopię.
Bertie, pachniesz jak z baru McSorley'a.
Byłeś dziś w barze?
Skąd wiesz, jak pachnie u McSorley'a, co?
Nie sądziłem, że wpuszczają tam kobiety.
Wiem, jak się dostać w pewne miejsca.
Bertie, jak ty to zrobiłeś?
Cóż, ja także wiem, jak się dostać w pewne miejsca.
Znalazłaś coś?
Nie, ale wciąż prowadzisz badania nad adrenaliną, prawda?
Czytasz po polsku?
To jest to.
Jak często angażujesz się w działalność przestępczą?
Nieczęsto.
Proszę, nie mów mojej matce.
Załamałaby się, gdyby dowiedziała się, że stałem się człowiekiem drugiej kategorii.
Henry Robertson.
Co?
Tak, pozwól, że oddzwonię.
Pójdę na tyły.
- Co się stało?
Ale nie skończy się to w najbliższym czasie.
- Nie, potrzebujemy ich dla powracających do zdrowia.
Weź wszystkie stoły operacyjne ze szpitala i zanieś je do sali. Pomóż mu, Edwards.
Pozwalasz mi prowadzić?
Jak ty tym jeździsz, do diabła?
- Co mamy?
- Ma potrzaskaną miednicę.
Jak myślisz, jak głęboko utknęło?
Oby nie aż w płucach.
Nie widzę żadnego zewnętrznego urazu, ale zostań na wszelki wypadek.
Płuco się zapadło.
Trokar.
Doktorze Thackery.
Pół grama morfiny.
To złamanie może poczekać.
Uciskajmy mu tę głowę.
Siostro Beckman.
Mieszka pani z siostrą Nash, prawda?
Siostro Taylor, mam dla pani dodatkowe cztery pary rąk.
A ty, kurwa, dokąd?
Administrator twojego szpitala jest mi winien w sumie cztery zielone.
Zapiszę twoje nazwisko i upewnię się, że pan Barrow będzie świadom zadłużenia Knick względem ciebie.
Jestem pewien, że zapłaci ci za jakieś trzy tygodnie.
Trzy tygodnie?
Albo możesz dostać swoje pieniądze teraz ode mnie.
Gdzie jest haczyk?
Gotówką.
- Zabierzcie go prosto na operację.
Doktorze Thackery.
Skończ i zaszyj ranę.
Tak, doktorze.
Podaj mu narkozę.
X-ray jest pełny.
Nie ma na to czasu.
Co pan robi?
Użyję tego przewodu jako zgłębnika.
Chodź.
Coś słyszę.
Ambulanse nie przyjeżdżają już tak często.
Właśnie o tym chciałem porozmawiać.
Jakieś przemyślenia, na ile powinniśmy obciążyć firmę, budującą metro?
Na nic.
Słucham?
To jedynie obywatelski obowiązek.
Nikt dziś nie osiągnie zysku.
Co za dzień.
Ja się cieszę, że dobiega końca.
Nadszedł czas się rozliczyć.
W sumie 124 pacjentów.
Cleary, nie myślisz chyba, że uwierzę, że sam przywiozłeś tu 124 pacjentów.
Powiedzmy, że poszedłem na mały układ z resztą facetów.
Ile im zapłaciłeś?
Dwie ćwiartki za głowę.
Niestety, okazuje się, że roztrwoniłeś swój kapitał.
O czym, kurwa, mówisz?
Jeśli masz jakiekolwiek zastrzeżenia, przedstaw je Henry'emu Robertsonowi.
Hej, przepraszam za spóźnienie.
Jak się czujesz?
Laudanum dla ciebie.
Mogę ci w czymś pomóc?
Tylko pościel, proszę.
Odłóż to, John.
Jedyne, co mogę dla niej teraz zrobić, to pomóc przespać ból.
Nigdy nie tolerowała laudanum, wiesz... Ale nie wiem, co jeszcze robić.
Tato, czytałem artykuł, który został opublikowany w zeszłym roku w Paryżu o radzie i leczeniu nowotworów.
I co masz do powiedzenia?
Założę się, że nie byłoby ci dziś do śmiechu, gdybym był pozwolił ci zainwestować w ten projekt metra.
Jakich dziś oczekujemy statków?
Phoenici z Hamburga i l'Aquitaine z Le Havre.
L'Aquitaine oczekiwano w ubiegłym tygodniu.
Cała flota potrzebuje miesiąca w suchym doku.
A co z nowymi statkami, Henry?
Dlaczego to tak długo trwa, do cholery?
Byłyby już zdatne do żeglugi, gdybyś zbudował je od razu, gdy ci mówiłem.
Możesz sobie wyobrazić, jak wyglądamy przed wierzycielami.
To nie czas, by się płoszyć.
Powinniśmy sprzedać wszystkie zardzewiałe wiadra na aukcji i włożyć pieniądze w nowe technologie.
Jak to metro?
150 rannych, sześciu martwych.
Miasto będzie rozstrzygać pozwy od teraz, aż do dnia, gdy będziemy latać do pracy.
Muszę już iść.
Oczywiście.
Dziękuję, Abby.
Sprawiedliwa wymiana.
Co muszę zrobić za kolację?
Przepraszam.
Stary zwyczaj.
Co widzisz?
Nic złego.
Masz szczęście.
Dwie dziewczyny musimy zacząć leczyć rtęcią.
Dziękuję.
Jeśli zaczniesz tam odczuwać jakieś pieczenie, swędzenie lub ból, natychmiast do mnie przyjdź.
Żadnej pracy.
Może trochę pracy.
Nie, żadnego seksu.
Nie trzeba uprawiać seksu, żeby zarabiać pieniądze.
Nie można zagwarantować, że klient nie będzie chciał współżycia i tu jest problem.
Sprawiam, że chcą innych rzeczy.
Gdy jest w mojej dłoni, kontroluję go.
Wtedy dostaję wszystko, czego chcę.
Dość ciężki tom, dla takiego delikatnego gołąbeczka, jak ty.
To podręcznik medyczny.
Wiesz, zauważyłem ciekawe zjawisko, związane z podręcznikami medycznymi.
Nie sądzę, żebyś miał cierpieć na tę.
To tylko choroba macicy.
Z pewnością nie jest panu obca ta część kobiecego ciała.
Cokolwiek ma pani na myśli, siostro Elkins.
Przeszedł pan przez personel pielęgniarski jak Grant przez Richmond.
I myślisz, że to zaznajomiło mnie z kobiecą anatomią do niecodziennego stopnia?
Brzmi rozsądnie.
Moje badania na temat adrenaliny.
Niecierpliwie czekam, aż przeczytam to w weekend.
Ale jeśli to to, czego oczekuję, może pan uważać pańską rangę tutaj za znacząco wyższą po tak krótkim czasie.
Miałem nadzieję, że pan to powie.
Oto artykuł, opublikowany przez Francuską Akademię Nauk na temat leczenia raka przy użyciu substancji promieniotwórczych. Stwierdza on, że nowotwory złośliwe są bardziej podatne na wpływy promieniowania niż zdrowa tkanka.
I zastanawiałem się, czy możliwe byłoby wykorzystanie tego faktu do odizolowania guza i poprawienia szans na jego skuteczne usunięcie.
Intrygująca hipoteza.
Porozmawiajmy o tym, gdy skończy pan pracę nad adrenaliną.
Komendancie Croker.
Będzie dochodzenie, oczywiście, po którym powołamy ławę przysięgłych.
Ale mogę powiedzieć już teraz, że w rezultacie ten biedak, odpowiedzialny za magazyn dynamitu na Park zostanie pośmiertnie oskarżony o zaniedbanie.
Według moich obliczeń, milion powinien załatwić sprawę.
Czy mogę na panach polegać, że zapewnicie każdy po jednej trzeciej?
Złożyłam wizytę w rezydencji pana Speighta i myślę, że zainteresuje pana, że jego rodzina i wszystkie jego rzeczy zniknęły.
Nie mogę odczytać imienia, ale nazwisko to Petrizzi.
Sprawdziłam to i w zeszłym miesiącu przybył statek, więc istnieje możliwość, że pan Petrizzi nadal jest w mieście.
Znalazłem to w wewnętrznej kieszeni kurtki pana Speighta, gdy koroner przysłał jego ubrania.
Strony zostały w większości zalane, ale jeden wpis nie.
Pasteurella pestis.
To zaraza morowa.
Pan Carton wciąż całkiem żywy.
Więc... To odpowiada tej części jego mózgu, która zaświeciła się jak świeca, gdy podano mu morfinę.
Pracuję nad hipotezą, że usuwając ten region, można wyeliminować jego pragnienie.
Ryzykiem jest przypadkowe uszkodzenie innej części mózgu podczas tego procesu.
Mogę zaproponować alternatywę?
Nie, ale skutecznie wyleczy społeczeństwo z jemu podobnych.
Brzmi jak linia eugeniki.
Waszej rasy?
Zakładam, że to postęp.
W przedsecesyjnym Południu cytowanoby Biblię, aby uzasadnić niższość Murzynów.
Masz na myśli?
Zamiast tego, uzasadniasz swój rasizm przy użyciu jakiejś głupiej pseudonauki.
Potrafię zrozumieć, że podchodzisz do tego emocjonalnie.
Wiedza przyszłości zawsze brzmi jak pseudonauka, dopóki nie zostanie przyjęta.
Mam coś, co powinieneś przyjąć.
Co to jest?
Po równo wermutu i ginu Old Toms.
Jesteś posiadaczką bardzo wymagającego podniebienia, Lucy.
Znasz historię kieliszków tego typu?
Są wzorowane na szkło, z którego greccy bogowi pili ambrozję, o którym mówi się, że było wzorowane na piersi Afrodyty, bogini miłości.
Panie Robertson...
Czy ty się rumienisz?
Wcześniej nie byłaś takim delikatnym kwiatem, gdy omawialiśmy pewien punkt kobiecej anatomii.
Chyba właśnie teraz cierpię z tego powodu.
Właściwie, to uczucie jest raczej przyjemne.
Tu są.
Dobranoc, Leonard i dobranoc, Ethel.
Tak, ciężko pracuję, moja droga.
Więc co się dzieje?
Więc o co chodzi?
Co ty robisz?
Niestety mam pewną sprawę do załatwienia.
Teraz?
Wrócę późno.
Nie musisz czekać.
Herman?
To jest opowieść o Murzynach w Ameryce.
Czy ma znaczenie, co kto mówi?
Więc jeszcze raz, czy ma znaczenie, co kto mówi?
Bo gdy ludzkie słowa czy prawo nic nie znaczą, zapomnijcie o sprawiedliwości, bo ludzie nie wiedzą nawet, gdzie szukać sprawiedliwości.
Więc czy ma znaczenie, co kto mówi?
Opowieść o Murzynach w Ameryce to opowieść o Ameryce.
Doktorze Everett Gallinger, przedstawiam doktora Samuela Reida.
- Miło pana poznać.
Twoja rada w tej materii byłaby bezcenna, Everett.
- Usiądzie pan?
Brzmi jak godna instytucja.
Problemem jest, że gdy chłopcy osiągają wiek męski, jesteśmy prawnie zobowiązani do ich uwolnienia, co, niestety, pozwala im zrodzenie takich idiotów, jak oni.
Rozumiem.
Cóż, panowie, mam dla was rozwiązanie.
W porządku, kochanie?
Może trochę wina.
Proszę wybaczyć, że się pojawiam, panno Everidge, ale nie chciałam się z panią minąć.
Cieszę się, że wróciłaś z nienaruszonym skalpem.
Bertie mówił nam też, że Genevieve przetłumaczyła dla niego artykuł z polskiego.
Tak, doktor Zinberg był pod wrażeniem.
Lingwista i poszukiwaczka przygód.
Mówiłam po polsku, dorastając.
Pani rodzice są Polakami?
W końcu wasz zbawiciel również był Żydem.
Debatują w tej sprawie.
Nie, był Żydem, dobrze.
Wiecie, skąd można wiedzieć?
Jego matka myślała, że był bogiem, a on myślał, że była dziewicą.
Mam nadzieję, że nie byłam zbyt arogancka, ale widziałam, jak ukrywała pani ręce.
To bardzo miło z twojej strony.
Obawiam się, że ostatnio nie miałam siły, żeby właściwie o siebie zadbać.
Mogłabym wrócić w przyszłym tygodniu i je polakierować, jeśli sobie pani życzy.
Czyli pomalować?
Moja matka przewróciłaby się w grobie.
Wiesz, chyba nigdy nie widziałam takiej dużej torebki.
Jeśli nie masz nic przeciwko.
Mój reporterski notatnik i ołówek, oczywiście.
Lalka kachina na szczęście, którą dał mi Hopi.
To zdjęcie z moimi rodzicami.
I zdjęcie Bertiego.
Nie wiem, jak moja rodzina sobie poradzi... Gdy...
Z pomocą.
Cóż, dziękuję za najlepszy posiłek, jaki kiedykolwiek jadłam.
Pierwszy z wielu, mam nadzieję.
Kto umarł, panie Barrow?
Co masz na myśli?
Mój ojciec powiedział mi, że bogactwa i zaszczyty zależą od Nieba.
Uważaj się za szczęśliwca.
Mój był brutalnym człowiekiem i sukinsynem.
Przyjechał tu do pracy na kolei?
Kalifornijska gorączka złota.
Nalegał, abym został wykształcony zgodnie z surowymi zasadami konfucjanizmu, czekając na dzień, w którym się wzbogaci i wrócimy do Chin.
Nie pozwolił mi nawet uczyć się angielskiego, gdy byłem jeszcze wystarczająco młody, by go dobrze opanować.
Ale nigdy nie napotkał żyły złota, a ja poznałem gangsterów.
Przypuszczam, że byłem dla niego wielkim rozczarowaniem.
Twój dług został spłacony w całości, panie Barrow i ta część naszych interesów dobiegła końca.
Nie całkiem.
Chciałbym omówić kwestię zadośćuczynienia za kontrakt Juni.
Mówił pan, jak człowiek, który prowadzi szpital.
3000.
1500.
2.000.
Bardzo dobrze.
Wkrótce dostarczę pieniądze.
Panowie, źródło uzależnienia.
Tak by pan siebie opisał, prawda, panie Barrow?
Słucham?
Mówił pan, że ma pan dwoje dzieci.
To prawda.
Pokój dziecinny jest na parterze, a tu jest salon, przyjemne miejsce dla pańskiej żony.
Moja żona nigdy nie ujrzy wnętrza tego pokoju, zapewniam pana.
Ile?
7000 za dwa piętra od ulicy.
Nieco więcej za te od strony parku.
Panie Carton?
Panie Carton, słyszy mnie pan?
Zaczynajmy.
Pójdziesz ze mną, Moishe?
Zrób to, co ten miły pan ci każe.
Tak, proszę pana.
Czasem wiesz, że coś nadchodzi.
Czujesz to... w powietrzu... w kościach.
Nie śpisz po nocach.
W głowie dudni ci myśl, że coś pójdzie fatalnie.
I nie możesz temu zaradzić.
Tak się czułem, kiedy brat wrócił do domu.
- Dzięki za spotkanie.
To był wyjątkowy dzień dla wyjątkowej rodziny.
Porucznik ci powiedział, czemu chciałem spotkania twarzą w twarz?
Nic nie wiem.
Jesteś na liście kandydatów na szeryfa hrabstwa Monroe.
Nie wydajesz się zadowolony.
Rozumiem, że zaginął.
Jesteś wyjątkowym kandydatem z odznaczeniami.
Tutaj urodzony i wychowany. A nazwisko "Rayburn" będzie znane.
Spotkaj się z pewnymi ludźmi.
Nie rozważałem startowania na stołek szeryfa.
Przemyśl to.
Mieliśmy sprzeczne opinie, ale to są interesy.
Jestem skłonny zakopać topór wojenny.
Jeśli tylko nie w mojej głowie.
Co mam ci powiedzieć?
Chujki z Doliny Krzemowej się wycofali, a my chcemy to sprzedać.
Znaleźliście się w kiepskiej sytuacji.
- Możemy negocjować.
- To dobrze.
Długo się znamy, Kev.
Chcemy, żeby przystań znalazła się u ciebie.
- Freddie, jak leci?
- Uwielbiam tę łódź.
- Wypożyczaj, kiedy chcesz.
- Powinieneś więcej wołać.
Niunia przynosi szczęście.
Obczaj mój połów.
Nie było aż tak źle.
Partnerzy są zaskakująco uprzejmi.
Nie powiedziałabym.
Są prawnikami, więc potrafią dobrze kłamać.
Zrobię ci drinka.
Muszę tam dzisiaj wrócić.
Za podejmowanie ryzyka.
Nie lubisz tequili?
A ktoś jej nie lubi?
Chodź, Surf.
- Co się stało?
Musisz jechać do szpitala.
Boże, to Danny?
Chryste Panie, nie żyje?
- Nazywa się John Rayburn.
Może pani usiąść.
Proszę pani?
Meg, co się dzieje?
- Miałaś być w Orlando.
Liczyłam, że pogadamy.
- Nie. Byłem ostatnio zajechany.
Danny zrobił taki syf, że szok.
Co się dzieje?
Świetnie wyglądasz.
Ile zostaniesz?
Kilka dni.
Chciałabym pogadać, kiedy znajdziesz czas.
Kevin, no chodź.
- Wszystko gra?
Do zobaczenia.
Detektywie Rayburn.
Miał pan migotanie przedsionków.
Przywróciliśmy panu normalny rytm.
Według wyników badań nie miał pan zawału.
Ale nadciśnienie może to spowodować.
- Ile czasu tak leży?
- Nie wiem.
Co się stało?
Nie wiem.
John kazał nie dzwonić po policję.
- Coś musimy zrobić.
Nie dotknę go.
Rozmawiał z kimś?
Łap za nogi.
I co teraz?
To auto Chelsea O'Bannon.
Danny musiał nim przyjechać.
Lepiej, żeby nikt nie wiedział, że John lub Danny tu byli.
- Czego szukasz?
Zawiozę auto Johna pod szpital. Potem wrócę po auto Chelsea.
Zabierz Danny'ego do domu.
Powie nam, co robić.
Jedź do domu.
- Zabieramy go na radiologię.
- Słyszy nas?
Jest na środku uspokajającym.
Próbował stąd wyjść.
- Dwie minuty. - Przykro mi.
John, rozmawiałem z Meg.
Proszę pana.
Jeśli czegoś potrzebujesz, zadzwoń do nas, dobra?
- Proszę stąd wyjść.
- Kiedy mogę go zobaczyć?
- Trzeba wypełnić formularze.
- Prosiliśmy pani córkę, ale wyszła.
- Moja córka tu była?
- Przywiozła pana Rayburna.
- Czemu wyszła?
Dlatego zadzwoniliśmy do pani.
Robią mu jakieś badania. Lepiej dać mu na razie spokój.
Meg zadzwoniła.
Niedługo wrócę.
Wie pani, czemu ją zatrzymano?
- Za prędkość?
- Gwałtownie pani skręcała.
- Dobrze się pani czuje?
- Tak, wracałam ze szpitala.
Byłam rozkojarzona, bo z bratem jest źle.
Prawo jazdy i dowód rejestracyjny.
John Rayburn. Wydział hrabstwa Monroe.
Nie znam go.
Bieżniki są starte.
Dokąd pani jedzie?
Mieszkam dwie minuty drogi stąd.
- Odholują panią.
Proszę ostrożniej jechać.
Proszę zmienić opony.
Życzę bratu zdrowia.
Gdzie on jest?
- Ze mną.
- Gdzie?
- Tak.
- Co tu robisz?
- Nie musiałeś przyjeżdżać.
- Chodźmy z tego deszczu.
Kochanie.
Dzwoniłam do Diany, ale nie odbiera.
Jak się czujesz?
Dobrze.
- To nie był zawał.
- Wiem.
Lekarz mi powiedział.
To przez stres.
Nic dziwnego po wczorajszej nocy.
Rozmawiałeś potem z Dannym?
- Ukrywasz rzeczy przede mną.
Wczoraj mówiłeś, że Danny porozmawia z tobą.
Nie przyszedł.
Nie chcesz tego słuchać, ale już mu nie mogę pomóc.
Rodziny się nie skreśla, John.
Mamo, już mu nie mogę pomóc.
Później do ciebie przyjdę.
- Jesteś przemoczona.
- Właśnie szłam do auta.
Wyciągałaś coś z bagażnika?
Wkładałam bagaż, ten do Nowego Jorku.
- Jutro po południu.
- Tylko na rozmowę.
- I teraz wkładasz bagaż?
- Od kiedy to robisz takie plany?
- Po co mnie tak wypytujesz?
Nie chcesz mnie w swoim życiu.
Nie przychodź do mnie i mnie nie wypytuj.
Nie muszę przed tobą odpowiadać.
Nikt nikogo nie oskarża.
Proszę cię, wypierdalaj z auta!
- Proszę zostać w łóżku.
- Zrobił pan wszystkie badania.
Chcę, żeby pan został na noc.
Detektywie Rayburn.
Czemu go przenieśliście?
Nie mieliśmy wyjścia.
Ludzie się zbliżali.
Co się stało?
To nieważne.
Rozumiemy, że cokolwiek tam zrobiłeś, czułeś, że musiałeś.
Wiemy, do czego był zdolny Danny.
Miał broń?
Zaatakował cię?
Meg, daj mu spokój.
To była samoobrona?
Obok twojego było zaparkowane auto Chelsea O'Bannon.
Danny musiał nim przyjechać.
- Co z nim zrobiłeś?
Nie będzie. Najlepiej nic nie robić.
Co mieliśmy zrobić, John?
Zadzwonić po policję?
Nie zmarnuję sobie życia.
Wiemy, do czego był zdolny.
Ten numer z Janey?
Prochy w hotelu?
Tylko my to rozumiemy.
- Nie sędzia, nie ławnicy.
- Nie mama.
Musimy się z nią jutro spotkać, żeby pogadać o dedykacji pomostu.
Wy nie macie z tym związku, bo nic nie zrobiliście.
Mamy z tym związek, John.
Właśnie to zatuszowaliśmy.
Nie ma pewności, że to po latach nie wróci.
A kiedy tak się stanie, nie chcę być zmuszona wyjaśniać, czemu w bagażniku trzymałam ciało brata.
Żadna historia nie będzie pasować.
Jesteśmy z tobą, John.
Nie ma ciała, nie ma zbrodni.
Nie rozumiesz.
To prawda, John?
Potrzebna mi twoja pomoc.
O co chodzi?
Zróbmy to i spadajmy.
Nie wiem, czy dam radę.
- Mam coś jutro powiedzieć.
- Danny, gdzie jesteś?
Chcę ci pomóc, ale musisz się poddać.
Musisz podjąć ważną decyzję.
Rozumiem.
Albo zwiejesz, albo pogadasz z federalnymi.
Do zobaczenia w domu.
Co?
Tej nocy, kiedy tu przyszedł, znaleziono trupa w jego motelu.
Przepraszam, że ja ci to mówię, mamo.
Jak brzmiał?
Jakby przestraszony.
Dobrze, że rozumie sytuację.
Rozmawiałem z nim i chyba dotarłem do niego. Najlepsze, co może zrobić, to z własnej woli porozmawiać z władzami. Przystał na to.
Pozwolą mu przyjść na dedykację pomostu.
Potem chcą usiąść i porozmawiać.
Tak chyba będzie najlepiej.
Zobaczysz go na uroczystości.
Mamo.
Tylko żeby włożył garnitur.
Lniany garnitur.
- To już nieważne.
- Mama tego chce.
Tak, proszę, garnitur.
Dziękuję, Meg.
- Masz go?
Musiał go zabrać ze sobą.
Powiem mu, żeby go włożył.
Dziękuję.
Ta rodzina powinna być dla nas wzorem do naśladowania.
Dlatego Rayburnowie są tak wyjątkowi, nie tylko dla siebie nawzajem, ale dla całej społeczności.
Chciałbym teraz zaprosić na podium Sally Rayburn.
Prosimy, Sally.
Widzę tu wiele znajomych twarzy.
Dziękuję wszystkim za przybycie.
Szczęśliwa ze mnie kobieta.
Naprawdę.
Najbardziej udała mi się rodzina.
Nie wiem, co zrobiłabym bez was.
To wielki zaszczyt dla wszystkich Rayburnów i wiem, że Robert byłby wzruszony.
Miło znowu was zobaczyć.
- Tak, oczywiście.
Było miło i... może trochę lekkomyślnie?
Co masz na myśli?
- Jesteś...?
- Tak, jestem.
Kiedy ma zamiar to zrobić?
Zrobiłeś, co mogłeś.
Muszę porozmawiać z ludźmi z DEA i wytłumaczyć całą sprawę.
Zobaczymy się w domu.
Dobrze się czujesz?
A wy?
Zrobiliśmy, co musieliśmy.
Mamy to już za sobą.
Nie martwisz się, że znajdą ciało.
Musicie żyć dalej.
Nie wiem, jak możesz mówić o jakimkolwiek zasługiwaniu.
- Nie możesz tak myśleć.
- Ma rację.
Zasługujesz, by być szczęśliwą.
Ty też, Kevin.
Wróć do żony.
Zrób, co trzeba, żeby się udało.
A co z tobą?
Dam sobie radę.
Uznałem, że tak ma być.
Kocham was.
Zebrani, chyba właśnie patrzycie na następnego szeryfa hrabstwa Monroe.
Lub z niedawnych wieści o moim bracie.
Chciałbym się teraz do nich odnieść.
Bardzo proszę, John.
Zawsze myślałem, że być Rayburnem, to najlepsze, co mi się przytrafiło.
Teraz nie mam pewności.
Wszystko wam opowiem.
To nic przyjemnego.
Ale taka jest prawda.
Czasem wiesz, że coś nadchodzi.
Tak się czułem, kiedy brat wrócił do domu.
W naszej rodzinie, to Kevin jest tym porywczym.
Prawdę mówiąc, bardzo przypomina ojca.
Ludzie mają go za potwora.
Popełnił ogromny błąd.
Szkoda mi go.
Nie tylko jego chciałem ocalić.
Ale i siebie.
Co ma pan na myśli?
Nie traktowaliśmy Danny'ego jak jednego z nas.
Jeśli zszedł na złą drogę... wszyscy ponosimy winę.
Chciałbym wiedzieć, co mu się przytrafiło.
Ładnie to rozegrałeś.
Podbiłeś ich serca.
- No nie wiem.
Jesteś na dobrej drodze.
Dziękuję za wyjście mi naprzeciw.
Wybacz, że unikałam cię na pogrzebie Roberta.
Nic się nie stało.
Miałaś sporo na głowie.
Wstydziłam się.
Z jakiego powodu?
Kazałam dzieciom skłamać.
Po śmierci Sarah.
Kazałam im wymyślić tę historię.
Danny za to zapłacił.
Rozumiem, Sally.
Nie wiem tylko, jak mogę ci pomóc.
Rozmawiałaś z Johnem?
John spisał Danny'ego na straty.
- Sally, co mam zrobić?
- Znajdź Danny'ego.
Zanim coś się stanie, znajdź go.
Mówi Marco.
Znaleźliśmy Danny'ego.
Z mamą lepiej?
Nadal myślę o tym, jak go znaleziono.
To takie... okropne.
Ale gdyby znowu zniknął, Sally byłoby tylko ciężej.
Zatem nie wiem.
Może tak będzie lepiej.
Nadal nie wiadomo, co mu się stało?
John, o co chodzi?
Musisz wpaść do biura.
Zadamy ci parę pytań.
Dostaliśmy raport koronera.
Nie zginął od spłonięcia.
Miał wypełnione wodą płuca.
Utonął, John.
Jakieś poszlaki?
Mamy wiele niewiadomych, ale... Wszystko wskazuje na to samo.
Czyli co?
Sam powiedziałeś, że Danny wybierał się na dedykację pomostu.
Tak mówił, nie zaskoczyło mnie, że się nie pojawił.
Dlaczego?
Bo wiedział, że potem go przesłuchacie.
Mówił chyba, że jest na to przygotowany.
Co Danny mówi, a co rob...
Jest różnica między tym, co mówił, a tym, co robił.
Widziałeś go potem?
Chelsea O'Bannon mówi, że ostrzegała cię, iż ktoś chce dopaść Danny'ego.
Czy czegoś mi nie mówicie?
Zaczynam się czuć jak podejrzany.
- Czysto?
Wybraliśmy się tam.
Danny nie miałby skąd tyle wziąć.
Chyba że okradł Wayne'a Lowry'ego.
Czemu się tego nie pozbyłeś?
Liczyłem, że się przyda.
Niekoniecznie do tego.
Po tym, gdy zabrał to z terenu hotelu, musiał zatrzymać dla siebie.
Chelsea O'Bannon dostała wiadomość od Danny'ego.
Ale wrócił.
Jakieś pół mili od miejsca, w którym wypłynęło jego ciało, znaleźliśmy samochód Chelsea.
- Co z tym zrobiłeś?
- Przeniosłem do Turtle Head Bay.
Nadal mam klucze.
Na tylnym siedzeniu jej auta znalazłem plecak Danny'ego.
W samochodzie były jego rzeczy.
Ubrania, klucze, fajki i komórka.
- Witam. Sprawdziliśmy bilingi, John.
Myślę nad wypadem do Indian Key i złapaniem kilku sierpików.
Zidentyfikowaliśmy ofiarę z motelu.
Był powiązany z Wayne'em Lowrym.
Lowry stracił dwa miliony na kokainie.
Wysłał go, by dorwał twojego brata.
Sądzimy, że Danny, chcąc się pogodzić, umówił się na spotkanie z Lowrym.
Aby puścić wszystko w niepamięć przed ceremonią.
Chciał się pozbyć ciała, wsadzając na łódź.
Ten sam sposób działania, jak w przypadku dziewczyn.
Jak ty uważasz?
W ogóle nie uważam.
Dopiero co straciłem brata.
Przykro mi, John. Wszystko układa się w całość.
Pewnie tak.
Właśnie zgarniamy Lowry'ego.
Zobaczymy, co nam powie.
Skąd pewność, że Danny był na dedykacji pomostu?
Był w garniturze.
Lnianym.
Nie mam teraz na to siły.
- Nie, tu mamy krótsze dni.
Muszę wracać do dzieci, więc widzimy się jutro.
- Czemu?
- Miesiąc czekałem, aż zadzwonisz.
Miło mieć inny widok.
Cieszysz się, że wzięłaś tę robotę?
Uważasz, że wyszło na dobre?
Tak sądzę.
To dobrze.
Mój kolega ma knajpkę przecznicę stąd.
Super móc znowu gotować w tej kuchni.
Nie przyzwyczajaj się.
Naprawdę coś tam jest?
Jest i ona.
Moja ukochana kobieta.
Bierz nóż i w czymś pomóż.
Naprawdę chcesz zostać szeryfem?
Nie zrobię niczego bez zgody pozostałych.
- Może być fajnie.
- To więcej zmartwień.
- Zobaczymy.
- Jak tam chcesz.
Ja bym to zrobił.
I kiedyś.
Zależało ci.
I się starałeś.
Nie mogłam prosić o więcej.
Danny sam dokonał swoich wyborów, Sally.
Nie możesz się tym obwiniać.
Nie mogłem pomóc Danny'emu, ale czegoś się dowiedziałem.
Czego?
Twoje dzieci cię okłamują.
- Muszę iść.
- Nie, nigdzie nie uciekniesz.
Umówiłam się ze znajomymi.
W takim razie nic nie jest.
Chcę tylko pogadać przy kolacji.
- John?
- Mogę w czymś pomóc?
Danny Rayburn był twoim bratem, tak?
Owszem.
Musimy porozmawiać.
A o czym?
O tym, co się z nim stało.
A to dlaczego?
Był moim ojcem.
11 listopada 1983 roku.
Przesłuchanie Johna Rayburna.
Co się stało?
Potrącił go samochód.
Potem mu pomogłeś?
Zaprowadziłeś do domu?
Tak, proszę pana.
Zawołasz swojego brata?
Danny krzyczał i płakał.
Jeszcze nie widziałem kogoś tak rannego.
Mamo.
Wiedziałem, że tak nie można.
- I jak poszło?
- Przeprosiłem.
I?
Chyba się z tym pogodził.
Co?
Ja mogłem być na łodzi z Sarah.
Cieszę się, że w końcu porozmawialiście o tym.
Czuję, że teraz będzie lepiej.
Dzięki, mamo.
To mi naprawdę pomoże.
Gdzie jesteśmy?
Na łodzi.
- Stary nic ci nie zostawił?
- To, kurwa, normalne.
Ale chciał dać kupę kasy, żebym się stąd zmył.
- Czemu nie wziąłeś?
- Bo, kurwa, kopnął w kalendarz.
- Jebał go pies.
Zrobię, co muszę.
Ale jestem w czarnej dupie.
Lepszego gówna nie mam.
To pewna robota.
Tego zabił inny więzień w obozie pracy w Tallahassee.
A to Ray Jenkins.
Załatwił sobie warunkowe.
Chcesz z nim pogadać, co?
Niezła nocka, co?
- Dzięki za podwózkę.
- Żaden problem.
- Niech to zostanie między nami.
- W pełni się z tobą zgadzam.
Sprzeciw. Brak związku.
Może pan odpowiedzieć.
Jakieś siedem piw.
Co pan zobaczył, wychodząc z toalety?
Meksykanin złapał ofiarę, rzucił nim i wyciągnął nóż.
Pan Mejia jest Kubańczykiem.
Widział pan, jak pan Mejia dobył broni.
W prawej.
A później?
Powiedział, że chce kasę albo poharata ofiarę.
Ofiara dała, co miała.
Widział pan, jak pan Mejia użył noża?
Nie, złapał kasę i zwiał.
Według pańskich bilingów, wykonał pan telefon tamtej nocy.
- Tak.
- Do kogo pan dzwonił?
- Do siostry ofiary.
Więc skąd pan wiedział, jak się z nią skontaktować?
O co tam, kurwa, chodziło?
Co cię to obchodzi?
Spędziłaś noc z tym idiotą?
A co cię to?
A to mnie to, bo jebany kapitan Rayburn jest największym chujem w całej ich pierdolonej rodzinie.
Spędziłaś.
- Nic, bo się nie dowie, nie?
- W dupie mam, czy się dowie.
To mój najlepszy kumpel.
Który dał mi do zrozumienia, że nie chce mieć ze mną nic wspólnego.
Daruj sobie jebane kazania.
Zacznij sobie szukać chaty.
Musiałbyś poprawić aktualną konstrukcję.
- To będzie kosztować.
- Jesteś stąd?
To miejsce dla mieszkańców i chcę, żeby tak zostało.
Nazywa się Meg.
Ray, otwieraj.
- Czego, kurwa, chcecie?
W taki piękny dzień?
Dalej przemycasz dziewczyny?
Kto się tym teraz zajmuje?
Posłuchaj, popierdoleńcu.
Poznajesz je?
- Ktoś chciał cię zwerbować?
Ktoś na pewno, ale do mnie nie przyszli.
- Nie podnoś głosu, Ray.
Owoce, guajawa i takie tam.
Mają tam setki kaktusów.
- Kaktusów?
- Bez obrazy.
To było akurat najmniej obraźliwe.
- Większość jest tam nielegalnie.
- Kto jest pracodawcą?
Sprowadziliśmy z sześciu.
- Kto jest tam szychą, Ray?
- Chyba Bezler.
- Na pewno?
Powiedz jego kuratorowi, że ćpał.
- Mówisz poważnie?
- Chuj z nim.
- Zostań.
Niezły z ciebie element.
Ten chujek dmucha ci w kaszę, a tobie to nie przeszkadza.
Ale kiedy wasz tato zdecydował, że zdobędzie waszą mamę... nie było bata, zrobił wszystko.
Miała bilety na koncert w Miami.
- Dokładnie. Wasz tato zdecydował, że musi kupić nową koszulę.
Koniecznie nową na tę okazję.
Chciał mieć coś ładniejszego, niż to, co zwykle miał na sobie.
- Co nie było trudne.
- Nie wiem, o czym oni mówią.
Ale nie miał kasy, bo całą wydał na nowy silnik.
Taty nie poprosiłby o kasę, więc zapytał mnie, jak kraść w sklepie.
Nigdy nic nie ukradłem.
To nie do końca prawda.
Kraść dla kobiety, jakie to romantyczne.
- Mogłeś mi powiedzieć.
- Nie zrobiłem tego.
- To akurat jest prawda.
- Koncert był udany?
- Wtedy pierwszy raz się pocałowali.
- Pamiętam tę noc.
- Pamiętam tę koszulę.
Tu masz wszystko.
Za kogo on się uważa?
- Rozmawiałyśmy o tym.
- Baw się dobrze.
Znam kilka sztuczek.
- Dzięki za radę.
- Kminiłem to 45 lat.
- Dobranoc, mamo.
- Dobranoc, skarbie.
Mam się pozbyć gościa?
Co jej powiedziałeś?
Zawsze kiedy wychodzi, skręca mi się żołądek.
Zawsze wróci do domu.
Zobacz, że ma do czego.
Jakim cudem nie zrujnowało to rodziców?
Gdyby coś się stało mojemu dziecku, nie wiem, co bym zrobił.
Nie ma bezpieczniejszego dziecka.
Było miło, nie?
Tak, było.
O czym myślisz?
O niczym.
Cieszy mnie twoje szczęście.
Prokuratura ma niepewnego świadka, który spotyka się z siostrą oskarżyciela.
Jest rozsądna.
Jak to się ma do mojej kaucji?
Nadal jestem podejrzany?
Nie wstawaj. Liczę, że nie sprawiam kłopotu.
Meg mi powiedziała o sprawie.
Mama chce podpisać oświadczenie charakteru.
Wszyscy popełniamy błędy.
Gdzie się zatrzymałeś?
U Manny'ego i jego kumpli.
- Od tego jest rodzina, prawda?
- Nie każda byłaby do tego zdolna.
- Masz. Dobrze cię widzieć, Carlos.
Zrobiłeś mnie w konia.
Nieźle wkręciłeś moją matkę.
Płacę jej kupę kasy.
Nawet nie stoi koło tej, jaką jej zapewniłem.
Twoja mama nie jest głupia.
Chce, żeby miejsce było nieskażone.
Oszczędź sobie dewocyjnych bzdur.
Postępuje właściwie. Ma tylko tę ziemię.
Najwidoczniej nie chciała, żeby jej scheda zamieniła się w jachtklub.
Albo źle by się czuła, gdybym zbankrutował.
- Nie wiem. - Jesteś gnojem, Rayburn.
Nic nie poradzę, że twoja mama bardziej mnie ludzi.
Chuj z tobą.
Obyś nie dostał tej pożyczki.
Co w ogóle słychać?
A co u mojej siostry?
Nie wiem.
Jest ostatnio nerwowa.
Nie rozumiem kobiet.
A już z pewnością swojej siostry.
- Kto to był?
- Brat Manny'ego?
Mama mu wręczyła kopertę.
Są lojalni.
Detektywi Diaz i Rayburn.
Pańska? - W rodzinie od pokoleń.
'72 czy '73?
- Śliczna.
Dziadek miał baby blue C10 z '66. Z białymi ścianami bocznymi.
Caprice classic z '75?
Chevrolet z 1946 roku.
- Niestety to niemożliwe.
Bez nakazu rewizji, będziecie musieli stąd odjechać.
- To żaden problem.
A wtedy wszystkich tu zaprosimy.
On gra w softball z kolegami z imigracyjnego.
Grają do dupy, ale są bardzo drobiazgowi.
- Pracownicy mają papiery.
- John, zazdroszczę twoim kolegom.
Przyjdą tu i będą mieć niezły ubaw.
Co tu jest napisane?
"Dobry sąsiad".
Co to znaczy?
Ktoś chce nam pomóc.
Skończymy do 8:00.
Bardzo dziękuję.
Odradziłabym ci ten plan, ale jesteś taki zdeterminowany.
- Ledwo wiążę koniec z końcem.
- Więc zaciągasz długi?
Chcę, żebyśmy się zgadzali.
Nie chcę nikomu stawać na drodze.
Jeśli to wam pasuje, to mnie też.
Ale może tak będzie lepiej.
Co to za gówno?
Nie widziałem wnętrza szopy, odkąd byłem dzieciakiem.
Wiedział, kogo chce tu wpuścić.
Coś chciałeś?
Którejś nocy spiknąłem się z kimś, z kim raczej nie powinienem był.
- Po co mi o tym mówisz?
- Bo to była Chelsea.
Zobaczyłem ją w barze.
To było strasznie głupie.
Później do mnie dotarło, że może coś jest między wami.
Raczej nic nie mówiłem, ale chyba rozstanę się z Belle.
Rozwód jest nieunikniony. Wynająłem nawet prawnika.
Było mi dość ciężko.
To jest najgorsze.
Na razie.
Siostra w domu?
W pracy.
Ty nieubrany?
Mamy robotę.
Nie zabijaj posłańca.
Skończyli z nami.
Podobno w dokach aż wrze.
W dokach, w których rozładowali towar.
Gliny węszą. Chcą się na razie wycofać.
Musisz mnie przedstawić.
- Nie ma, kurwa, mowy.
Dzisiaj dostanę resztę szmalu.
- Kiedy?
- Do północy dostaniesz.
Spotykam się z jednym takim. Odezwę się.
Muszę lecieć.
Nie były z mojej parafii.
Anonimowy cynk.
Proszę się przyjrzeć.
- Dobrze.
Dziękuję za poświęcony czas.
- Morda i siadaj.
Ty rządzisz?
A możesz jesteś dupkiem z gnatem?
Ty rządzisz?
Masz sporo pytań.
Nie można się nawet wysrać, bo ktoś obcy zaraz wchodzi.
Coś ty, kurwa, za jeden?
Mam kilku pracowników. Ty do nich nie należysz.
Spróbujemy jeszcze raz.
Coś ty, kurwa, za jeden?
Dostarczam kanistry na namorzyny.
Robota się skończyła. Słyszałem, że robi się gorąco.
I to niby twój interes?
Mogę ci pomóc.
Rozwiązać twój problem.
Chcę tylko pomóc.
Powiesz mu, żeby opuścił broń, a wtedy sobie pogadamy?
Naprawdę nie wiesz, kim jestem.
Jest w chuj późno.
Za późno na przeprosiny?
Byłem strasznym dupkiem.
No byłeś.
- Jebanym dupkiem.
Więc nie bądź.
Wiem o tobie i moim bracie.
To było kurewsko głupie, ale się stało...
Czasem... coś się dzieje... i zaczynasz trzeźwo myśleć.
Wiesz, kim jesteś.
Wiesz, czego chcesz.
I wiesz, co musisz zrobić.
Będę tu jakiś czas.
Jeśli zdecydujesz się mi wybaczyć, będę wyczekiwał na twój telefon.
Ty i twój brat.... jesteście dla mnie prawie jak rodzina.
Wystarczy, że powiecie prawdę.
Zacznijmy od nazwiska.
Byłeś na miejscu.
Widziałeś, jak brata potrącono?
Tak, proszę pana.
Danny krzyczał i płakał.
Jeszcze nie widziałem kogoś tak rannego.
Tracy nie jest jedyna.
Upuściłeś telefon.
Nie masz pojęcia kim naprawdę jestem, prawda Stiles?
Może słyszałeś o moim ojcu.
Twój tata ci o nim opowiadał?
Czy Sheriff Stilinski kiedykolwiek opowiadał ci o czasach, kiedy był zastępcą i jak jego partner ucierpiał podczas strzelaniny?
Wspominał jak kula rozbiła dziewiąty kręg w kręgosłupie?
Przeszła przez jego rdzeń kręgowy.
Założę się, że coś ci opowiedział.
Ale założę się, że ominął część, w której siedzi w aucie i dzwoni po wsparcie, kiedy mój tata leży tam sam.
Czy mówił ci, że za bardzo się bał, ta mała przestraszona suka bała się nim zająć.
A może małe suki nie mówią swoim pizdowatym synom o ich porażkach?
O tym jak skazały swojego partnera na wózek do końca życia?
Po prostu zjem twoje nogi.
9-1-1, w czym mogę pomóc?
9-1-1, proszę podać powód telefonu.
Dodzwoniłeś się na 9-1-1, ta linia dostępna jest tylko w nagłych wypadkach.
Jeśli takowy nie zaistniał, prosimy się rozłączyć.
Chce pan, żebyśmy wysłali jednostkę?
Jaki jest pański adres?
Zobaczmy, czy jest jakiś patrol w pobliżu.
- Co się dzieje?
- Alarm w klinice dla zwierząt.
Myślę, że to włamanie.
Przeszukali cały szpital.
Ktoś kradnie ciała.
Lekarze Strachu od T.R. McCammon.
Sama nie wiem.
Coś w niej jest.
Myślę, że właśnie go przeżywamy.
Myślę, że Doktorzy Strachu kradną ciala.
Naprawdę będziemy ich tak nazywać?
Dlaczego mieliby zabić i dopiero potem wrócić po ciała?
Porażkami.
Co sie stało?
Myślałem, że poczułem krew.
Chcesz, żebym to przeczytał?
Chyba tak.
Co z autorem?
Jeśli wiedział o tych gościach, nie powinniśmy z nim pogadać?
Myśleliśmy o tym, ale to niestety ślepy zaułek.
A co z tym kolesiem?
I wiem, gdzie go znaleźć.
Jeszcze dzisiaj..
Lydia, idę z tobą.
Myślałam, że jesteś chory.
- To przez pogodę.
- Nie musisz iść.
Chodźmy.
Co to było?
- Co masz na myśli?
Chodzi o twoje ramię.
Nie pójdziesz beze mnie.
Pamiętasz co się stało z Deaton'em, kiedy rozmawiał z Valack'iem?
Tak jak i ciebie!
Nigdzie tego nie widzę.
Jesteś pewna?
Nie pamiętam, żebym tak mówił.
Nie pamiętasz, że mówiłeś wiele rzeczy.
Co to miało znaczyć?
Wszystko w porządku?
Możesz coś dla mnie zrobić?
Możesz na mnie spojrzeć?
Patrzę.
Powiedz mi, co widzisz.
Reszta jest w porządku.
Gotowa?
Czy ktoś mnie słyszy?
Może niektórzy z nas trochę bardziej.
- To nie brzmi zbyt źle.
- Ona nawet nie zna japońskiego.
Nadal nic strasznego.
Uważam także, że to ja powstrzymałem ją przed zabiciem Lukasa.
Ale czy on nie próbował cię zabić?
Mówię tylko, że to brzmi bardziej jak samoobrona.
To było coś więcej.
W sensie, ona prawie ucięła mu głowę.
Może nie miała wyboru.
Tracy zabiła własnego ojca.
A Lucas mógł zabić ciebie.
Nie powinniśmy zabijać ludzi, których mieliśmy chronić.
Proszę opróżnić kieszenie.
Przypomnę wam, że robię to tylko dlatego, że mam dług u Deatona.
A robię to wbrew zdrowemu rozsądkowi.
Niezupełnie.
Zaczekamy tutaj.
Powiedz mi, co właśnie widziałeś?
Ja?
Wszystkich tu na dole.
Gdzie to usłyszałeś?
Mądre słowa od dawnego kolegi z celi.
Przynieśliście książkę?
Nieźle.
Nie ma żadnego T.R. McCammona, prawda?
Być może właśnie się domyśliłaś, że to nie jest tylko książka.
Komu?
Im.
Doktorom Strachu.
- Potrzebujesz podwózki?
- Mogę pojechać busem.
Ostatni odjechał godzinę temu.
Przejdę się.
Nie widziałem cię przypadkiem w szkółce Eda?
I prawie jednego z drugoklasistów.
Ten drugoklasista nie powinien tam stać.
Brzmi, jakbyś potrzebowała jeszcze poćwiczyć.
- Dlaczego użyłeś pseudonimu?
- Miałem niegdyś zawodową reputację.
Nie chciałem jej zepsuć poprzez umieszczenie mojego nazwiska na okładce tak śmiercionośnej rzeczy.
Dlaczego więc napisałeś książkę w pierwszej kolejności?
Jeszcze jej nie czytałeś, prawda?
Napisałem ją, ponieważ nikt mi nie wierzył.
Ponieważ nikt nie chciał słuchać.
Oni tu są, prawda?
W Beacon Hills.
Czym oni są?
To nie do końca Ludzie.
W każdym razie, już nie.
Czego chcą?
Dobre pytanie, Lydia.
Wszyscy czegoś chcą, prawda?
Dobra, więc czego chcesz ty?
Nagraj się.
Co mam powiedzieć?
Nie chcę, żebyś gadała.
Chcę, żebyś krzyczała.
Niczego nie słyszę.
Też to czuję.
Szczerze, czuję się trochę słabo.
Tak, jakby na lekach uspokajających.
To był zły pomysł, prawda?
Tak, racja.
Żadnej nadludzkiej siły, czy samurajskiego miecza, a i tak wciąż żyją.
On wciąż ją lubi, prawda?
W sensie, powinnaś zobaczyć jak wcześniej się przy niej zachowywał.
Aż tak źle?
Miał lekką obsesję, ale nie było całkiem źle.
Wiesz, Lydia udawała kiedyś niezbyt mądrą.
Nasza Lydia?
Tak, Stiles był wówczas jedynym, który o tym wiedział.
Słuchał jej.
Zapamiętywał...
Widziałaś to?
Nie, ale widzę to.
On jest tym, który coś wie.
Koleś to jakiś wariat, który wywiercił sobie dziurę w głowie.
Prawdopodobnie cały czas kłamie.
Ilu zginęło do tej pory?
Chcecie wiedzieć, jak wielu zginęło za pierwszym razem?
Zastanawiacie się, jak wielu umrze , jeśli im się uda?
To stało się już wcześniej.
Nemeton.
Skąd o tym wiesz?
Wiem, ponieważ to widziałem.
Kira, cokolwiek robisz, proszę, przestań.
Z kim przyszłaś?
- Z naszymi przyjaciółmi.
- Czym są?
Nie odpowiadaj.
Przyprowadziłaś Kitsune.
Co się dzieje?
Zakłóca zabezpieczenia budynku.
Oni wiedzieli, że przybędziesz.
Są tutaj.
A ty otworzyłeś im drzwi.
Możemy jechać trochę szybciej, jeśli chcesz.
Połóż rękę tu.
O tak.
Lepiej?
Malia, wszystko w porządku?
Hej, spokojnie.
Coś się dzieje.
I myślę, że to ona jest tego przyczyną.
Co robi ta książka?
- Otwiera oczy.
Napisałem książkę w wysiłku, aby odkryć, czy ktoś inny ich kiedykolwiek widział.
Tak jak wy.
Więc wszystko co musimy zrobić, to przeczytać książkę?
Jeśli ich widziałaś, jeśli coś ci zrobili, wtedy książka pomoże ci zapamiętać.
Teraz daj mi to czego chcę.
Musimy ją stąd natychmiast zabrać.
Tak, jak ją zabierzemy, jeśli nie możemy jej nawet dotknąć?
Kto?
Pustynny Wilk.
- Myślę, że powinieneś uciekać.
Ja mogę.
Powiedz mi, czego chcą.
Lydia, myślę, że musimy się stąd zmywać.
- Co oni próbują zrobić?
- Przeczytaj książkę.
Przeczytaj książkę!
I miałem to na myśli.
Myślę, że wszystko z nami w porządku.
Nie, nie jest w porządku.
To wszystko, spoczywa na nas.
To nasza odpowiedzialność..
/Nie przypuszczasz, /że coś takiego zdarzy się tobie.
/Coś strasznego /spotyka rodzinę na ulicy.
/Wtedy myślisz: /"Dzięki Bogu to nie my".
/Któregoś dnia się budzisz /i jesteś tą rodziną.
/Już nie spojrzysz na siebie tak samo.
Kevin, słyszysz mnie?
Co tu się stało?
Wejście tam było kurewsko głupie.
Jestem głupkiem.
Dziwię się, że nie leżysz na dnie rafy z harpunem w dupie.
Myślisz, że mnie wtajemniczy?
W dupie to mam.
To jego decyzja.
- Co on tu robi?
- Zadzwoniłem do niego.
- Co się dzieje?
Poznajemy się.
Odpowiada ci to, paliwiarzu?
Chuj z tym.
Są inne sposoby.
Jedźcie za mną.
Co ty odpierdalasz z tym pojebem?
- Bez mojej wiedzy.
Nie, tak jakoś wyszło.
- To znaczy, co?
- Chodź no tu.
Co to?
Pozdrowienia ze stoczni Kevina Rayburna.
Ja się za to dobrze bawiłem. Zostaw dla siebie.
Oby miał pan kogoś do pomocy.
Trzy pęknięte żebra.
Reszta nie jest połamana, ale tkanka jest uszkodzona.
- Jakoś pan musi.
Proszę w to dmuchać dwa razy dziennie.
Powikłaniami złamanych żeber jest zapalenie płuc.
Płuca muszą pracować.
- To wszystko?
- Niech pan siada.
Wdał się pan w bójkę?
Jeśli pana napadnięto...
Widzisz tego ptaka?
Poproszę piwo.
Wszystko gra.
Moja siostra nadstawiła dla ciebie karku.
Moja mama pożyczyła ci kupę kasy.
Staram się.
Wiesz co?
Cieszy mnie to.
Jak leci?
Przepraszam pana.
Wie pan coś na jej temat?
To?
Nic pan nie wie o tej dziewczynie?
Od tamtej pory zarabia, żeby ich sprowadzić.
Zapłacił trzy tysiące, żeby sprowadzić córkę.
Kontaktował się z facetem, któremu zapłacił?
Numer nie działał.
Gość zapadł się pod ziemię.
Deportujecie mnie?
Zapytaj, czy by go rozpoznał.
Wie, gdzie to jest.
Znajdźmy gościa.
- Chcę zmienić menu.
- Co ci się w nim nie podoba?
Plus dodatek do dania głównego.
Nie zapominajmy o nim.
Ile nas to będzie kosztować?
Przechodzimy do konkretów.
To najlepsza część.
Nic nas nie będzie kosztować.
Nawet wyjdzie taniej.
- Ojciec ufał tym sprzedawcom.
Przecież Robert się nie sprzeciwi, więc jeśli dasz sobie radę, droga wolna.
- Jesteś pewna?
Sprawdzę ceny owoców morza.
Potem wymyślę menu, które zwali cię z nóg.
- Ale będzie zabawa.
- Nie, mamo.
Zabawa dopiero się zaczyna.
Nie wiem, czy mi się to podoba.
Aaron Davis?
Czego chcesz?
Pomyślałem, że sobie pogawędzimy.
Dziękuję, Tom.
- Szczęściara z ciebie.
To naprawdę koniec.
Nie ma świadka, nie ma sprawy.
Czasem sprawy idą pomyślnie, Carlos.
Dziękuję.
Potraktuj to poważnie.
Sytuacja się powtórzy, dadzą ci popalić.
Oczywiście.
Może zerkniesz?
- Jak idzie sprawa?
- Wycofali zarzuty.
- Brawo.
Moje gratulacje.
Co zrobisz z wolnością?
No nie wiem.
Zacząłem szukać pracy.
- Coś na pewno znajdę.
Kto mógł to zrobić?
Zabrali coś?
Ile?
Nawet nie wiem.
Dlaczego?
To jest moje zabezpieczenie pożyczki.
Bank pożyczy mi kasę w oparciu o mój biznes.
- Temu komuś ma się upiec?
- Ten "ktoś" ma imię.
- O czym ty mówisz?
Ty jesteś szefem.
- Jasne.
- Dziękuję.
- Skarbie.
To bardzo miły gest, jeśli uważasz, że ci się przyda.
Dzięki, mamo.
Co?
Mówiłeś coś?
/Bez umowy nie ma umowy.
/Sąsiedzi jej nie okażą.
/Zatoczka ma prawie dwa kilometry.
- Nasza Meggie?
- Pracuje.
Dzięki Bogu, że nie jest podobna do ojca.
Jest przystojny i ty też.
Jeden z nas jest jednak bardziej.
Zobacz, kto przyszedł.
- Dziękuję.
- Nie wiedziałem, że przyjdzie.
Dziękuję.
Strasznie się cieszy.
- Joe, to Carlos.
Mamo.
Skarbie.
- Czemu nie zadzwoniłeś wcześniej?
- Bo nie wiedziałem, co robić.
Wolne żarty.
Chujek i jego porsche.
Nie chce, żebym kupił ziemię.
- To kogoś nasłał.
Pojawił się tu niedawno. Podszedł do mnie, kiedy pracowałem przy silniku. Wygarnął mi, wręcz groził.
Co mu zrobiłeś?
Tylko pytam.
Zasadził się na mnie.
Nie spodobał mu się interes ubity z jego mamą.
Jeśli chcesz dowieść, że to on, złóż jebane zawiadomienie.
Jeśli mam nic nie zgłaszać, po co do mnie dzwoniłeś?
Bo jesteś moim bratem.
I jestem w czarnej dupie.
- Kolego.
- Co?
Zrobimy tak...
I znowu mnie walnął.
Potem odpłynąłem.
Kiedy się obudziłem, Jake już był.
Zabrał mnie do szpitala.
- Boże, Kevin.
- Mamo, nic mi nie jest.
- John, po co ktoś to zrobił?
- Badamy sprawę.
- To wygląda na coś osobistego.
- Nie wyciągajcie pochopnych wniosków.
Nie wiemy. - Muszę zgodzić się z Meg.
To nie mógł być przypadek.
Pamiętasz, jak powiedziałaś, że nie będzie cię na urodzinach - i jak powtórzyłem to rodzinie?
- Widziałem ich rozczarowanie.
Zdałem sobie sprawę, że też byłem rozczarowany.
Chciałem, żebyś tam była.
To była moja wina.
Nie mogłaś tam być, bo cię odepchnąłem.
Mimo wszystko przyszłaś, bo nie chciałaś zawieść mojej rodziny.
- Chyba tak.
- Chyba?
Zachowałem się jak idiota, kotku.
Co masz na myśli?
Teraz ty się tak zachowujesz.
Weźmy ten pieprzony ślub.
Widziałeś mój?
Za moją córeczkę.
Kocham cię.
- Ja ciebie też.
- I mojego nowego synka.
- Już cię pokochałem.
Powiedziałabym, żebyś się nią opiekował, ale ona świetnie sobie daje radę.
/"Chcesz wziąć ślub?". /Facet musi to przemyśleć.
Widzisz tego, któremu zapłaciłeś?
Tu się spotkaliście?
Przyszedłem wcześniej.
Wszedłeś na łódź?
Sam?
Kubański akcent.
Siostra zajęła się papierami.
Wszystko w porządku?
Chyba mocno oberwałeś.
Słyszałam, że było włamanie.
- To małe miasto.
To był malutki incydent.
Ktoś wybił okno, zabrał pieniądze.
Pewnie kilkoro dzieciaków...
To zapewne tylko formalność, ale potrzebujemy 90 dni, żeby ocenić szkody i zobaczyć twoje zabezpieczenie.
Nie ma żadnych strat.
Pokażesz?
Jeśli potrzebujesz 90 dni, te pieniądze już mi się nie przydadzą.
Na pewno mogę z kimś pogadać.
- Przykro mi. - Ja pierdolę.
Facet się raczej nie pojawi.
To on.
Chyba nie myślisz, że przyczyniliśmy się do tego, nie?
Dawaliśmy mu popalić, kiedy był mały.
Dzięki.
Chodźmy na piwo.
Co się dzieje?
Wyglądasz na zmartwionego.
- Nic mnie nie martwi.
Choćby teraz z Kevinem.
Założę się, że czujesz, że musisz się tym zająć, nie?
- Oczywiście.
- No widzisz.
A jebany Kevin?
Zależy, jaka to rzeczywistość.
Jeśli wkurwił sąsiada, to jego problem.
Nie sądzisz?
John, twoim problem jest to, że nigdy nie wyjechałeś.
Masz małomiasteczkowe nastawienie.
Zaleta bycia porażką, John.
Kiedy masz obowiązki, nie możesz sobie spierdolić w świat.
Myślisz, że to robiłem?
Szukałem swojego "ja"?
- Myślisz, że spierdoliłem...
- Zazdroszczę ci w chuj.
- Powiem ci tak.
Napiję się tego piwa.
"Voila", jak to mówią w Calgary.
Ja pierdolę!
Przygotowałam ci pokój.
Dziękuję.
Richard Froman musiał iść na odwyk.
Tak mi przykro, skarbie.
- Daj fajkę.
- Serio?
- Jedną.
Ile lat ruchasz tę samą kobietę?
- Ile lat?
To już 17 lat.
Zauważ, że jeśli wybierzesz kogoś do ruchania przez resztę życia...
Diana jest piękna.
Dobrze wybrałeś.
Cholera.
- Co "zaiskrzyło"?
Gówno prawda.
Ale coś zaiskrzyło.
Ale istnieje różnica między jakością a ilością.
Coś tam zaiskrzyło.
Nie pociągnąłem tematu, bo jestem twoim bratem.
Tworzylibyśmy świetną kombinację.
Umiesz patrzeć na kobiety.
Pojebało cię.
Też chcesz?
Pojebie.
Czemu nie powiedziałeś, że macie z Belle problemy?
- Mogłeś coś powiedzieć.
- Tylko byś się martwiła.
Nie chciałem was zawieść.
- Zawieść nas?
Dałem ciała.
Tato nawet nie pozna moich dzieci.
Rodzina była dla niego najważniejsza.
Jak była ważna, skoro jego syn nie rozmawiał z nim o problemach w życiu?
Zostań, ile chcesz.
Dzięki, mamo.
Nie zawiodłeś mnie.
Poradzisz sobie.
Poradzisz.
Nie słuchaj go.
- Przepraszam.
- Zwariował.
Muszę do niego wracać.
Stanąłem w twojej obronie, Danny.
- Rodzinny interes.
- Jebany rodzinny interes.
- Wykluczyli mnie.
Ale stanąłem w twojej obronie.
Powinienem ci podziękować.
Bo zawsze wszystko naprawiasz.
Już czas.
Musisz uważać.
Nie zwykłeś tracić kontroli.
A teraz kontrolę straciłeś.
Chodź, Johnny.
Uważaj na niego.
- Danny, dzieci śpią.
- Miej na niego oko.
Skarbie, śmierdzisz.
Chodź, misiu. - Tato?
- Schlałeś się? - Mądrala z niej.
Kochanie, do spania.
Twój tato za mocno zabalował.
- Co w ogóle robiliście?
- Bawiliśmy się.
- Dobranoc. - Dobranoc.
Cholera.
Wybacz, że będziesz musiała z nim spać.
- Co się wydarzyło?
Ostatnio żyje w stresie.
Dużo na siebie bierze.
I?
Co ty wyprawiasz?
Piję wodę.
Jestem ci za to wdzięczna.
Ale czas, żebyś sobie poszedł.
- Wezmę. - Poradzę sobie.
Urodziny Janey, prawda?
Przepraszam, że nie przyszedłem.
Miałem coś do załatwienia.
Odświeżające.
Dobranoc, Diano.
Dobranoc.
Mamo?
Gdzie mama?
Myślałem, że się zrozumieliśmy.
- Co masz na myśli?
Jesteś na mnie za coś zły?
Jestem jego prawniczką.
To moja praca.
Nie mogłaś mi powiedzieć?
Muszę tylko przygotować papiery.
Papiery.
Kiedy to zrobisz?
Wiem, że mieliśmy umowę.
Ty miałeś.
Teraz wiem, na czym stoimy.
Jak głowa?
Dzieci już wyszły?
Dobrze się chociaż bawiłeś?
Co się stało?
To chyba oczywiste, nie?
Nie widziałam cię takiego od twojej 40.
Jak do tego doszło?
Poszedłem się napić z bratem.
I dobrze się bawiliśmy.
Trochę za dużo wypiłem.
Co?
Danny jest jakiś dziwny, John.
- Nie widziałeś go potem. - Nie wiń, Danny'ego.
Miał takie dziwne spojrzenie i tak się zachowywał wobec mnie...
- Jakie?
- Był agresywny.
Bardzo chcesz, żeby wam się ułożyło, że nie widzisz, jaki jest naprawdę.
Widzę, jaki jest.
Chcesz, żeby było lepiej.
Nie chcę tu faceta, który wczoraj cię przywiózł.
Ma się nie zadawać z dziećmi.
- Co ty pierdolisz?
- Ma się nie zadawać z dziećmi.
Wieczorem o tym pogadamy.
Jak dzisiejszy połów?
Piękne.
- Mieszka pod tym adresem?
Żebym nie żałował wyświadczenia ci przysługi.
Są tam dwie dostawy.
Zobaczmy, jak nam poszło.
Co jest, kurwa?
To cukier, debilu.
Odezwę się.
Na pewno?
Masz jaja, bracie.
Mam dwa.
Tak jak ty.
Chyba.
/Danny zmienił nas w rodzinę, /którą nie chcieliśmy być.
/Popełnił ogromny błąd.
/Teraz wszyscy za niego płacimy.
Mogę jakoś pomóc?
Wayne, masz te harmonogramy?
Super.
Potrzebowałbym też jakieś makrele na przynętę.
- Takie najlepsze.
Bardzo ładne.
Koleś prowadzący sklep wędkarski to Wayne Lowry.
Był notowany.
Możemy zapytać Loo o zespół obserwacyjny.
Aktualnie mamy tylko jedno wolne biurko, ale jak chcecie, to proszę bardzo.
DEA potrzebowała trochę powierzchni biurowej.
- Do czego?
- To federalni.
Myślisz, że mi coś, kurwa, powiedzą?
Chyba widzieliśmy się dziś rano.
W sklepie wędkarskim.
Nie sprawdzasz przypadkiem Wayne'a Lowry'ego?
Napijesz się kawy?
DEA buduje sprawę przeciwko Lowry'emu.
Prowadzi tu sporą dystrybucję.
Jest wierzchołkiem góry lodowej?
Może nie Wielką Stopą, ale musimy spróbować.
Myślę, że handel narkotykami to nie wszystko.
Uważam, że jest zamieszany w te morderstwa.
Z tego, co nam wiadomo, handluje dragami, nie ludźmi.
Przecież może robić obie te rzeczy.
Gdy go przyskrzynimy, dam ci z nim pogadać.
- Nie chcę ci psuć sprawy...
- To tego nie rób, Clay.
- Czasami muszę to ścierpieć.
- Nie odsunę się od sprawy.
- Wiesz, kto ma tu władzę?
- Tak chcesz to, kurwa, rozegrać?
- Spierdalaj. Może przedstawię cię Vicente'owi Cruzowi?
Komu, do chuja?
Ojcu tej dziewczyny.
Tylko nie chcę ci spierdolić sprawy, Clay.
W porządku.
Lowry używał doku w Key Largo.
Aż dostawy się skończyły.
Teraz staramy się zlokalizować nowe przepływy.
- Kogo tu podejrzewacie?
- Kilku śmieci.
Może ich widziałeś.
- Nazywa się Rafi Quintana.
- Pracuje dla Lowry'ego.
Ojciec ofiary rozpoznał, że to on wziął pieniądze za handel ludźmi.
- A tego?
Kojarzysz?
- To Eric O'Bannon.
Sądzimy, że to gracz niższego szczebla.
Mniej więcej.
Znasz jakichś jego współpracowników?
Jak idzie wynajem?
Właśnie tak zarabiam krocie.
Żyłbyś na własną rękę.
- Poza tym, jak leci?
Chciałem tylko zamienić słówko co do Diany.
- Cholera.
Wszystko gra? - Była zła za ten wieczór.
Co?
Zabawisz jeden wieczór i już truje ci dupę?
Nie wydaje mi się.
W przyszłości postaram się odnosić z większym szacunkiem.
Dzięki.
- Pomóc ci z tym?
Strasznie szybko jesz jak na takiego smakosza.
Widać to genetyczne.
Twój ojciec miał tak samo.
Czyli to nas łączyło.
Coś musiało.
Wolę sposób, w jaki ty to przygotowujesz.
W jaki sposób?
Skarbie, ojciec odrzucił chyba ten pomysł dawno temu.
Pomyślałem, że skoro teraz ty masz coś do powiedzenia... możesz pomyśleć co innego.
Zawsze miałam.
Przemyślisz sprawę?
I tak pozwoliłam ci zmienić menu.
Nie rozmawiajmy o interesach, dobrze?
Jestem z synem na kolacji.
/ - Dziś.
- Się wie.
Żaden problem.
Uwaga na stopień.
Klimatyzacja włączona, więc możecie wygodnie usiąść.
Czeka nas godzinna droga na Miami International.
- Jasne sprawa, szefie.
- Drugie stanowisko.
/Halo?
- Co robisz?
- A na co to wygląda?
Lekcję biologii?
Robię filety.
- Znasz się na gastronomii?
- Jestem w tym beznadziejna.
Nie chodziłeś czasem do szkoły gastronomicznej?
Kiedyś próbowałam zrobić ciasto, ale smakowało jak cegła.
Intuicję.
Ale trzeba znać technikę.
To efekt w chuj leniwego przygotowania.
Pokażę ci, jak się to robi.
W przypadku koryfeny, obierasz ją ze skóry jak banana.
Sama spójrz.
I to nam zostaje.
Mamo.
- Czasopisma ślubne?
- No co?
Nie możesz odczekać chwili, zanim zaczniesz to planować?
Ktoś zostawił to w domku nr 4. Tylko przeglądam.
Wcale nie.
Będzie fajnie, kochana.
Twój ojciec byłby przeszczęśliwy.
Chciałabym to prędko zrobić.
Może w następnym tygodniu.
Ja się dobrze bawię.
Podoba mi się.
A Danny mógłby się zająć menu.
- Czemu nie.
- Znów się tym interesuje.
Widziałam na fakturach zwiększone dostawy jedzenia.
Dlaczego to zmieniamy?
- A czemu nie?
Tata zawsze mówił o byciu konsekwentnym.
I nie wiem, czy nam się to opłaca.
Pewnie.
Danny stanowi tu część przyszłości.
I cenię jego zdanie.
Oczywiście.
Jest tu ość.
Odłóż na bok.
Danny nauczył mnie robić filety.
Kiedy?
Kiedy poszłam do babci.
Uczy cię gotować?
W czym problem?
Muszę lecieć.
Może choć raz zapuka do drzwi, zamiast trąbić tym klaksonem.
Nikt już tak nie robi.
Kochana.
- Należycie się pożegnaj.
- Co to za nastawienie?
- Nastolatki.
Spędza czas z Dannym?
Nauczył ją filetować rybę.
Tak bym tego nie nazwał.
Rozmawialiśmy o tym.
Nie odpowiada mi to.
Co stało się z tą szkołą gastronomiczną?
Jest dobre.
Ryba była dziś wyborna.
Jasne, Dave.
Widzimy się za rok.
Ten ma zwiędłe liście.
Masz chwilkę?
Pewnie.
- Nie martw się tym.
- Byliśmy z Johnem pijani.
Naprawdę.
- Dobrze.
Kiepski pomysł.
- Tak. Sam tak siedzisz?
Chwilę temu było więcej.
- Jak ci minął dzień?
- Nudno nie było.
Aby przeprosić.
To chyba dobrze.
Nie, gdy robi to on.
I zadzwoniłam do szkoły.
Chodził tam przez pół semestru.
Tak że nie wiem, za co, kurwa, zapłaciliśmy.
Zadzwoniłaś.
To było dwa lata temu.
Nie chcesz wiedzieć, co od tego czasu robił?
Mam dla ciebie wyjątkową dostawę.
Wszystko, co najlepsze.
Danny, ty pierdolony idioto.
Beth Mackey. Jaka, kurwa, Beth Mackey?
Rozmawiałaś z mamą?
Przeszkadzają ci moje plany?
Poprosiła, bym się wtrąciła.
Może źle się wyraziłem. Ja nie chcę, byś się wtrącała.
Chyba pomyliłeś osoby.
Może przed takimi zmianami zabawiłbyś tu dłużej niż kilka tygodni.
Mam swoje zdanie.
Tylko spójrz.
- Moja również.
Gdy poszłaś na studia prawnicze, rodzice za nie zapłacili, tak?
Kto zabulił, gdy poszedłem do szkoły gastronomicznej?
Musiałem wyciągnąć rękę i błagać innych.
Odrzuciłam swoje możliwości, by pomóc rodzicom.
Taka z ciebie dobra córeczka, co?
Jebana kłamczucha.
Wyjdź, proszę.
Mam sporo pracy.
- Wyłaź stąd.
- Chuja wiesz.
- Załatwię zakaz zbliżania się.
- A ja przeciwko tobie. - Nie ujdzie ci to na sucho.
Jak znowu będziesz miał problem, miej odwagę zrobić to osobiście, pierdolcu!
Chciałem pogadać z kimś na temat restauracji.
Lokal jest pusty od miesięcy.
Wiesz, co się stało?
Podobno wybuchł pożar w kuchni.
- Rozpoznajesz go?
Był chyba głównym kucharzem.
Szkoda, że wybuchł pożar.
Interes zaczął kwitnąć.
/Pasuje ci jutro rano?
- I tyle?
- Nie zabił.
- Co za różnica.
Myślę, że to nie wszystko.
Czyli to, co stało się potem.
- Naprawdę nie pamiętasz?
Tak to opowiedzieliśmy.
To znaczy? Nie potrącił go samochód?
To co się stało?
Tata mu to zrobił?
Tata wrócił ze szpitala.
Przebiegli tędy, tata gonił go do plaży.
Wszystko widzieliśmy przez okno.
- Skłamaliśmy policji?
- Tego bym nie powiedział.
Kto kazał nam nakłamać?
/ - Widziałeś, jak brata potrącono? /
Jeszcze nie widziałem kogoś tak rannego.
Poprosisz Meg?
Denerwujesz się?
- Nie.
- To dobrze.
/Nie ma powodu.
/To proste pytania.
Chcę zapytać o Danny'ego.
Wiesz coś o tym?
To skąd wiesz?
Brat mi powiedział.
- Który brat?
Nie jesteście do siebie podobni.
Geny z różnych stron rodziny.
Skąd mam wiedzieć, że jesteś jego bratem?
Co ty na to?
Tak, opowiadał o tobie.
Brat-gliniarz.
- Nie żebym wiedział.
Martwię się o niego.
Skoro oddzwoniłaś, myślę, że ty również.
Chciałbym tylko zadać kilka pytań.
Wiedzieć więcej o swoim bracie.
Chcemy się wyłonić.
Masz tam kogoś?
- Wszystko dobrze.
- Miło cię widzieć.
- Przystojniacha, co?
Ślepy traf.
- Co nie?
- Masz przede mną tajemnice?
Co z moją siostrą?
Ma jakieś tajemnice?
Skąd miałbym wiedzieć?
To przecież sekrety.
- Nic mu nie umknie.
- Nie daj się nabrać.
Na pewno coś przed tobą chowa.
Przestaniesz dokuczać siostrze?
Można pobawić się w detektywa.
Zaświecić latarką.
I je ujrzeć.
Przyniosę, mamo.
Dziękuję, skarbie.
- Co porabiasz?
- Zabawie, w którą sobie pogrywasz.
Już ci nie do śmiechu?
Że będziesz mną manipulował, bo zdradzałam chłopaka?
Może to żadna gra.
Idź mu powiedz.
- Ach tak? Według mnie idealna.
To ogromny dreszczyk emocji, by upokorzyć mnie przed mamą.
Dlaczego miałbym tak zrobić?
Chuj z tym, Danny.
Idź mu powiedz.
Chyba że mam ja?
Nie chcę żyć w strachu przed tobą.
Czyli nie zajmę się cateringiem na twoim weselu?
Wiem, że wpłaciłaś kaucję, ale czemu wylądował w pace?
Wisiał komuś sporo kasy.
Wiesz, komu był dłużny?
Takim, którym warto oddać, bo oberwiesz.
- Czyli wiesz o restauracji.
- Na nią pożyczył pieniądze.
Rozumiem, że wybuchł pożar.
- Według Danny'ego ktoś ją podpalił.
- Ktoś konkretny?
Jeśli tak myślisz, to nie dostał kasy z ubezpieczenia.
- I wtedy zaczął dziwaczyć.
Mówił do kogoś, kogo tam nie było.
Gdy weszłam do środka, był sam.
Kiedy ostatnio rozmawiałaś z Dannym?
Jakieś parę miesięcy temu.
- Dlaczego? Dla swoich pieniędzy.
Notorycznie o niego pytali.
- Aż do niedawna.
- Może ich spłacił.
Szczerze w to wątpię.
Czasami przejeżdżam koło jego mieszkania, zastanawiając się, czy się zjawi.
Jakiego mieszkania?
/To mieszkanie pańskiego brata.
Nie widziałem go od tygodni.
Nie chcę kłopotów, detektywie.
Dam sobie radę.
Jak tu pięknie.
Skończysz robić tego skręta czy mam ja?
Przyłapany.
Nie robiłam tego, odkąd byłam młoda.
Ojciec tego nie pochwalał.
Jak na takiego liberała był trochę skostniały.
Zdarzyło mi się zabawić.
I to szalenie.
Gdy byłam w liceum, co weekend spędzałyśmy czas w pobliżu bazy marynarki.
Miałyśmy około 17 lat, więc musiałyśmy namówić marynarzy, by kupili nam alkohol.
Myślałem, że zapoznała was ciocia Charlotte.
Taką historię lubił opowiadać twój ojciec.
Wymykałyśmy się z domów i szłyśmy na drugą stronę miasta do baru "Ruby's".
Przyszła moja kolej, by namówić marynarza.
Pamiętam, jak się rozglądałam i go ujrzałam.
Był w mundurze.
I te zabójcze niebieskie oczy.
I bardzo przekonujący.
Noc spędziliśmy na tyle jego pickupa.
Na parkingu.
Przez następny miesiąc widywaliśmy się chyba codziennie.
- Później przydzielono go tutaj.
Tak po prostu?
Spakowałam torby i wsiadłam do busa.
- Nie martwiłaś się?
- Byłam przerażona.
Chyba płakałam przez całą drogę.
Tak należy zrobić.
To znaczy?
Witam, panie władzo.
Wyłaź z samochodu.
Klamka nie działa.
Co tym razem?
Rozkrok.
Czas porozmawiać o Dannym.
/Zaczynam dochodzić /do końca historii. /Potem zaś zostawiam swój los /w waszych rękach.
Szczęśliwa ze mnie kobieta.
Dostałam w tym życiu więcej, niż mogłam oczekiwać.
To wy mnie napędzacie.
Nie wiem, co zrobiłabym bez was.
/Co do mojego brata... /Ludzie uważają go za potwora.
/Robił straszne rzeczy.
/Ja mu po prostu współczuję.
/Nie miał lekko.
/Gdybym tylko wiedział, /co się z nim stało. /Dokąd poszedł, /jak sobie radził.
/Może kiedyś się dowiem.
/Liczę też, że wie, /iż go kocham.
Czas porozmawiać o Dannym.
W jakiś sposób zaczął zarabiać sporo szmalu.
Bujaliście się razem?
To mój przyjaciel, kurwa.
Nie wiem, czemu miałby kłamać.
Skąd mam, kurwa, wiedzieć?
Może dlatego, że coś robiliście. Coś złego, czego nie powinniście.
No i proszę.
To jebane spojrzenie, które od zawsze mi rzucasz.
Widzisz?
Tak zaczyna się zabawa.
Rozebrałem tego gruchota.
Kilka pustych butelek, magnetofon i te.
Były schowane.
Czemu? Coś ci to mówi?
Być może.
Trudno być pewnym, że to O'Bannon.
To on.
Myślisz, że wie o tym, iż kradnie benzynę dla mordercy?
Chujek nie ma pojęcia, co robi.
Kto mu pomaga?
Masz pomysł, kto to?
"Odpierdol się od mojego syna Danny'ego!".
Trzeba go było posłuchać.
Bo ubabrałeś się po uszy w gównie, kolego.
Warto powiedzieć swoją wersję, zanim zrobi to Danny, bo obiecuję, że nie wyjdzie wam to na dobre.
To kurewsko smutne, jak słabo znasz własnego brata.
- Może mnie poduczysz? - Jeb się.
To ostatnia szansa.
Dobra, idź.
Jesteś wolny.
Jeśli nie przestaniesz tego robić... będziesz miał przejebane.
I Danny również.
Przekaż mu to, gdy się spotkacie.
/Nie mów tak do mnie.
/Wiem, co robię.
Przestań.
Wiem, co muszę zrobić.
Wykurwisty problem, stary.
Mamy poważnie przejebane.
Co się dzieje?
Zgarnia mnie twój braciszek John i zaczyna pytać o różne rzeczy.
- Głównie o ciebie.
- Wie, że zarabiasz.
- I co mu powiedziałeś?
Nie przejmuj się Johnem.
Vany jeżdżą na benzynę.
Gdyby coś miał, to byś tu nie stał.
Od ilu lat go znam?
Chce ci dojebać.
Nic a nic.
W życiu nie nosiłem niczego ładniejszego.
Dziwię się, że nie uciekłeś.
W co ubrałeś się na swój ślub, Kev?
- Nie pamiętam.
Mama dała mi kilka pomysłów.
Będzie wyglądał jak kubański gangster.
- Dziękuję.
- Załóż to.
Wyglądasz jak zamożny ziemianin.
Jak z rodziny królewskiej.
Będziesz następny, książę.
- Wyglądasz okazale.
Już nigdy tego nie ściągnę.
I co myślicie?
Strata dojścia Lowry'ego to problem, lecz dzięki detektywom Rayburnowi i Diazowi, zdobyliśmy nakaz i mamy podsłuch na telefonie Rafiego Quintany.
Jak na byłego skazańca, pracującego w sklepie wędkarskim, naprawdę trudno go znaleźć.
Co ciekawe, zawsze wie, kiedy zmienić komórkę, adres czy auto.
/Celem tej operacji jest ustalenie, /kto rozładowuje narkotyki Lowry'ego.
/Chcemy też wiedzieć, /gdzie są przetwarzane.
/Oraz gdzie to chujostwo kończy.
Quintana to prawa ręka Lowry'ego. Ale nie dałby rady bez ludzi, którzy znają ten obszar.
Wesprze nas biuro szeryfa.
Jeśli macie jakieś pytania, porozmawiajcie z Rayburnem i Diazem.
Żona martwi się, że będzie wyglądał tak jak ja.
Masz dzieci?
To chyba nie moje przeznaczenie.
Nigdy nie wiadomo.
Może się kiedyś zaskoczysz.
Z owocami morza wszystko dobrze?
W tym tygodniu oczekujemy nawet czterech dostaw.
Dasz sobie z tym radę?
Przyjmiemy tylu gościu, ilu do nas przyślesz.
Jak długo twoja rodzina zarządza tym miejscem?
Blisko 50 lat.
Mój boże.
Pół cholernego wieku.
Trudno się tym nie szczycić.
Od dawna znasz Erica O'Bannona?
Wygląda na to, że wdepnął w niezłe gówno.
Nie tylko on. Cała rodzina.
Jesteśmy inni, niż sądziłam.
Jak to?
- Jakiej?
No powiedz.
Rozważałeś przeprowadzkę do Nowego Jorku?
Mówisz poważnie?
Pamiętasz tę sprawę firmy o dostosowaniu się?
Mają wolny etat i chcą, bym przyszła na rozmowę.
Nie sądziłem, że odpowiada ci 90-godzinny tydzień pracy.
Czemu dopiero teraz o tym mówisz?
Nie wspominałaś o Nowym Jorku.
Kiedy dostałaś tę propozycję?
Jakiś czas temu.
I niczego nie powiedziałaś.
Chcę powiedzieć coś jeszcze.
Przespałam się z kimś, gdy byliśmy zaręczeni.
Tylko kilka razy.
Proszę, odpowiedz coś.
Zwykłe przygotowania do kolacji.
Jednak rozszerzamy biznes.
Tak, podjęłam ostateczną decyzję.
Carlos miał pracować przez chwilę.
Świetnie się spisywał i Danny zaproponował mu etat.
Który wolisz?
- Włącz materiał. - Tak jest.
To chyba O'Bannon.
Słychać dwóch mężczyzn, pierwszy to Quintana.
To był Rafi.
/Jasne, będę.
Niestety mam tyle.
Mam rację?
To O'Bannon?
Puść ponownie.
Znasz ten głos?
Możemy wejść, mamo?
- Pokaż, co tam masz.
- Widzisz, kto przyszedł?
Nie zrobię kanapki tylko z jednej puszki.
- Jak tam u pani?
- Kupiłaś zdrapki?
Raz sporo wygrałam.
- Byłam nawet w gazecie.
- Pamiętam.
Eric nie mówił, że wróciłeś.
Słyszałam.
Z gazet wynika, że był świętym.
Nic podobnego.
Ano nie był.
Matka też martwa?
Nie, dobrze się trzyma.
Za nią też nie przepadałam.
Recepty położyłam na stole, a jedzenie włożyłam do lodówki.
Wzięłaś ze sobą czek?
Powiedz właścicielowi, żeby trochę poczekał.
Jak długo?
Nie stracisz go.
Wszystko się ułoży.
W razie czego, zadzwoń.
- Jak się masz?
Zrobiłem coś nie tak?
Danny dał ci robotę.
Wygląda na to, że zmieniło się twoje życie.
Wiele mu zawdzięczam.
Jest świetnym szefem.
Wyobrażasz sobie, co by było, gdyby ta sprawa trafiła do sądu?
Zamiast pensji i spokojnej pracy, skończyłbyś w więzieniu.
Powinieneś.
Zwłaszcza z tym świadkiem.
Zastanawiam się, czemu wycofał się w ostatniej chwili.
Wiesz coś o tym?
- Sądzisz, że mój brat będzie wiedział?
/Proszę usiąść.
Jesteśmy, młodzi Rayburnowie. Wypierdalać z auta.
- Narka.
Dlaczego przywiózł was Danny?
Czekał na nas przed szkołą i zabrał na pizzę.
Mamo.
/Dzień dobry, kancelaria prawna.
Tu Meg Rayburn, poproszę z Susannah Chaffee.
/ - Proszę zaczekać.
- Dobrze.
- To świetnie.
- Jak tam w Nowym Jorku?
/ - Przestań.
Dzwonię, by dowiedzieć się, czy ten etat wciąż jest wolny.
/Oczywiście.
Jesteś gotowa, /by spotkać się ze wspólnikami?
Zdecydowanie tak.
/
- Czemu nie możemy go widywać? - Bo was o to prosiliśmy, Janey.
Nie możemy wam tego teraz wyjaśnić.
Niczego nie mówicie.
Do tego czasu musicie nas posłuchać.
- Pierdolenie.
- Nie tym tonem.
Ma rację. Nie możecie czegoś nam zakazywać bez powodu.
Owszem, możemy.
Jesteśmy waszymi rodzicami.
Czego się tak boicie?
Przecież to nie my poszliśmy sobie z nim popić.
- Nie zrobiliście nic złego.
- Co ty nie powiesz?
Koniec rozmowy.
Za co pijemy? Za wszystko.
Izba handlowa prosi o przełożenie dedykacji pomostu.
I w czym problem?
Czy to nie za wcześnie?
Czy byłby to brak szacunku wobec Roberta?
Niegdyś siadaliśmy tu z twoim ojcem pod koniec tygodnia.
Kładliśmy spać Meggy, co trwało ze trzy godziny. Następnie siadaliśmy, patrząc, jak pływacie i się bawicie. Aż do samego zmroku.
Sarah też.
Pamiętam, jak się z nią kłóciłaś.
To były czasy, co?
Raj dla każdego.
- Siema.
Jakieś postępy w sprawie Nicky'ego Widmarka?
Ale on tego nie zrobił, Kevin.
Skąd wiesz?
Znamy go od drugiej klasy.
To nie w jego stylu.
I tyle? Spławiasz mnie?
Kiedy chciałeś mi powiedzieć?
Czyli kto, skoro nie Widmark?
Powinniśmy rozważyć opcję, że to przypadkowa sprawa.
A co jeżeli nie?
Jeśli jakiś czubek chce mnie skrzywdzić?
- Tak powiedziałeś. - Wcale nie.
- Nie wiem po prostu, co zrobić.
- Nieładnie, stary.
Jeśli masz poszlaki, nazwiska do prześwietlenia - dobrze.
Nazwiska?
Od razu mi lepiej.
Co się stało?
Dlaczego zabraniasz Benowi i Janey widywać wujka?
Danny się w coś wplątał, mamo.
- Co mam przez to rozumieć?
- Narobi sobie tym sporo kłopotów.
Złapałeś go na paleniu trawki?
Musisz wiedzieć, że ze mną też palił.
Nie w tym problem, Sally.
Kogoś zabił? - O co go oskarżasz?
- Wszystko się toczy.
- Po prostu mi zaufaj.
W końcu odmienił swoje życie. Nie spierdolimy tego!
Ty również.
Ta rodzina musi przestać traktować go jak wyrzutka.
Nie każ mi wybierać strony, bo tak zrobię, John.
Wybacz spóźnienie.
Pacjent dostał ataku na 10 minut przed końcem zmiany.
- Nieuprzejmy fiut.
Spotkanie z twoją mamą obudziło wiele wspomnień.
Chciałam o tym pogadać.
Powiedziała, że ją odwiedziłeś.
- Chciałem pomóc z czynszem.
- I nie tylko.
To naprawdę hojne, ale nie ty jesteś za nią odpowiedzialny.
A ty tak?
Z młodości pamiętam, że była dla was okropna.
Nie zaprzeczę.
To dlaczego to robisz?
Tylko na nią spójrz.
Wygląda ci na szczęśliwą?
Miała gówniane życie. Jest nieszczęśliwa.
No właśnie.
Tylko co tobie do tego?
Starała się.
I dlatego nie mogę tego przyjąć.
- Skąd w ogóle masz tyle forsy?
- Z pracy w hotelu.
Na pewno nie.
Tata zostawił mi trochę.
Czego?
Nie możemy razem być, skoro szukasz kłopotów.
Nie musisz się tym martwić.
Według naszego kontaktu następna dostawa Lowry'ego będzie w ciągu 48 godzin.
Wiadomo gdzie?
Nie, ale mamy pewność, że weźmie w niej udział Quintana.
Najwidoczniej pomaga Lowry'emu w transporcie towaru na północ.
Problem w tym, że mamy za mało informacji.
Pozwolimy Quintanie odebrać towar, a zgarniemy go przy transporcie.
Pogrążą dzięki niemu resztę.
DEA przyskrzyni gościa i go złamią.
Danny zostanie przez to złapany.
Kiedy do tego dojdzie?
Za parę dni.
Jak sobie radzisz?
Dobrze.
Chcę się go pozbyć ze swojego życia.
Myślałam o twojej matce.
Powinieneś jej powiedzieć.
Nie możesz... Wtedy nigdy... - Cześć, Kevin.
Przykro słyszeć, co się stało w stoczni.
- Wszystko gra, to nic takiego.
- Nie martw się.
Zadzwonię.
Raczej prędko.
- Od jak dawna...
Ale to wiedziałeś.
Czasami proszę, by wołała do mnie Kevin.
Tak się cieszę, że coś nas łączy, że od razu mi dyga.
Mamo.
Cześć, skarbie.
Jak zwykle.
Usiądź.
Nie wiem, ile pamiętasz z czasów, gdy straciliśmy Sarah.
Odrobinę.
Twojemu ojcu i mnie ciężko szło.
Wychowanie piątki dzieci, zarządzanie tym miejscem.
Nie dogadywaliśmy się.
To była ciągła walka.
Choć to dziwne, wydawało się, że nie miałam innego wyboru.
Poza jakim?
/Poza wyjechaniem.
Opuściłam twojego ojca, John.
/Sarah musiała usłyszeć /naszą kłótnię przez telefon.
/Nie starałam się jej pocieszyć.
/Kazałam Danny'emu ją zabrać.
I odeszłam.
Wziął ją na łódź. Po czym rozpadło mu się życie.
I to przeze mnie.
Nigdy sobie nie wybaczę, John.
Pomimo tego wszystkiego, zdołał znaleźć w życiu radość.
Życzę mu tego.
Pierwszy raz sądzę, że może mu się uda.
Pierdol się.
Lekcje gotowania babci się opłaciły.
Jasna rzecz.
Jak długo płaciliśmy z Dianą czesne?
Dwa, trzy lata?
Jeśli chcesz z powrotem kasę, to z rana wypiszę ci czek.
Jakiś przypływ gotówki?
Nie tak dawno narzekałeś na wypłatę.
Gdy pracujesz dla matki, dajesz sobie radę.
Tyle że nie pracujesz wyłącznie dla niej.
Nie żebym ich znał, John.
Posłuchaj, dupku.
Masz tylko jedną szansę.
Coś się wydarzy, niezależnie, czy wiesz o tym, czy nie.
A wtedy Wayne Lowry pójdzie siedzieć.
Czemu podejmuję tak cholerne ryzyko?
Widzisz?
Potem będziesz zdany na siebie.
Kontynuuj dobrą robotę, a może wyciągniesz więcej.
To super.
Oj tak, bracie. Zajebiście.
Macie do roboty coś poza tym?
Co takiego?
Jesteśmy dobrze przygotowani.
Szkoda by było tego nie wykorzystać.
Na przykład, do czego?
- Broni.
Ci maniacy od broni to szumowiny.
Już nie.
Dlaczego?
Mieliśmy z tym problemy.
/Ktoś mógł ich zauważyć.
Nikogo tu nie ma.
Ty bierzesz ładunek, ja pozbędę się łodzi.
Pozbądź się ich.
/Damy radę.
Pozbądź się ich.
/Zrozumiałeś?
Tak.
Jebany gównoburza, stary.
I przestaliście?
Masz rację.
Muszę się zadowolić tym, co mam.
Z sukniami ślubnymi.
Mogłybyśmy na tym spędzić dzień w Miami.
Jasne.
Wiem, że jesteś zajęta. Ale miałaś może czas złożyć dokumenty ws. własności?
Jeszcze nie miałam.
O czym ty mówisz?
Wiem, że cieszy cię to, co tu robi i też dam mu szansę, ale jest za wcześnie. Co?
- Oczywiście.
Nie rozumiem tylko dlaczego.
- Mówię do ciebie.
- Pogadamy kiedy indziej.
Szefie, działa komórka Quintany.
/ - Wszystko domknięte.
- To życzę powodzenia.
To chyba potwierdzenie.
Quintana odebrał towar.
Połączenie ze stacji benzynowej przy Palm Avenue, A1.
Do wszystkich jednostek:
podejrzany w ruchu.
Tu jednostka 3.
Jestem około 2,5 km na południe.
W porządku, trójka, jedźcie za nim na północ.
Jestem gotowy porozmawiać.
Do wszystkich jednostek:
/Jedzie czerwonym pontiakiem G6.
/ - Jadę za nim.
/ - Zrozumiano.
Spróbuję załatwić ci ugodę, ale muszę o wszystkim wiedzieć.
Rozumiem.
Wszystko.
Do trójki:
podejrzany zjeżdża z autostrady w kierunku północno-zachodnim.
Wzdłuż nabrzeża zablokujemy tylko północ.
Wszystkie jednostki, przygotować się do blokady drogi.
Eric O'Bannon miał pewną robotę, więc mnie wciągnął.
Poszliśmy... i ukradliśmy benzynę.
I co z nią zrobiliście?
Ukryliśmy na namorzynach.
Wtedy nie wiedziałem dlaczego.
- Wiesz dla kogo? - Nie.
/Jednostki 1 i 2, /zablokować A1 od tyłu.
Do dzieła.
Nadjeżdża, żwawiej.
Kierowco, zgaś silnik samochodu, otwórz okno i wystaw ręce, żebyśmy je zobaczyli.
Ale już!
Jak poznałeś Rafiego Quintanę?
Rafi zapłacił Erikowi, a Eric mnie. Śledziłem Rafiego do sklepu wędkarskiego.
Czyli ty poszedłeś do Lowry'ego, a nie odwrotnie.
Dokładnie.
Jaką propozycję?
Chciałbym się dowiedzieć.
Wybaczysz na chwilkę?
Powiedz Rayburnowi, że jestem mu dłużny.
Ładunek bezpieczny?
Poczekamy, dopóki nie wrócisz.
Czyli jak długo?
Trzy, cztery tygodnie.
Jesteś pewien?
Clay, myślałem, /że namierzaliście jego komórkę.
Bo tak było.
Znaleźliśmy ją w jebanym schowku.
/Musieli wiedzieć, /że na nich polujemy.
Za kilka godzin powinniśmy być na Bahamach.
Super.
Paulo spotka się z wami w Nassau.
Da pieniądze na wydatki i zadba o twoją wygodę.
Dzięki, szefie.
Złe wiadomości?
Nie do końca.
Jaką propozycję?
Nie, chyba na tym poprzestanę.
- Dlaczego?
- Nie sądzę, żebym musiał.
Wątpię w to, że złapiecie Quintanę. I go złamiecie.
Bo taki był plan, prawda?
Całkiem mądrze.
Ucieczka przed obławą.
Naprawdę sądziłeś, że warto dać mi te informacje?
Prędzej czy później, zgarniemy Quintanę.
Nie byłbym taki pewny.
Naprawdę sądzisz, że nic ci nie grozi?
Wyjdę za miesiąc.
Mamy twój głos na jebanym podsłuchu FBI.
John, nie wiesz o wszystkim.
Zgarniesz mnie, a pogrążysz całą rodzinę.
Teraz pociągam za sznurki.
Jeszcze zobaczymy.
Tak będzie lepiej dla wszystkich.
Danny, nie płyń!
Denerwuje się.
Jego mienie jest zabezpieczone?
- Rafi przepadł na dobre.
Czekaj, aż zadzwonię.
Mam pytanie.
Rozmawiałaś o nas z moim bratem?
I co powiedział?
Wyglądał na wkurwionego?
- I co?
- Nie wiem, kto mnie zaatakował.
Mogę zapytać o coś jeszcze?
Przepraszam za najście.
- Co tu, kurwa, robisz?
- Spadam stąd.
- Daj mu spokój.
- Też dobrze.
- Dobrze, że chodzisz na mityngi.
- Tak, zachowuję trzeźwość.
Wsiądź do auta.
Nic.
Wiesz, co myślę, Carlos?
Żeś zakłamany skurwysyn.
Rozmawiałem z siostrą.
Zadajesz się z Dannym.
Wiesz, co teraz zrobisz?
Wszystko mi powiesz.
Masz klucze?
Cudownie.
Masz?
Na pewno chcesz?
Rafi nie wróci już z jebanych Bahamów.
Raczej nie.
Pojebana sytuacja.
W co ja się wpierdoliłem?
Mieliśmy zajebiście łatwy zarobek.
Więc to też twoja wina.
Nie proponowałem ci tego.
Eric, mogę cię potrzebować.
Zachowaj spokój.
Jasne.
Nie wiem, jak to się skończy.
A ty możesz liczyć na mnie.
Rozumiesz?
Ludzie myślą, że mam dwóch braci.
Ale się mylą.
Czemu siedzisz po ciemku?
Coś ci chodzi po głowie?
Zastanawiałem się, kiedy zaczniesz mnie obwiniać.
- Wiesz, o co.
- Nasłałem na ciebie Erica, bo...?
Czemu miałbym być zły?
Przecież przeprosiłeś.
Dopóki przepraszasz, gra gitara.
- Tego nie powiedziałem.
Ale z drugiej strony, ja całe życie przepraszałem.
Dla was to nie stanowiło różnicy.
Słyszę twoje pierdolenie, ale nie, żebyś temu zaprzeczył.
Powiedzmy, że nasłałem Erica.
Przepraszam.
Mówię to z głębi serca.
Dobranoc, Kevin.
Danny mnie zmusił.
- Nie dał mi wyboru.
- Morda, Carlos.
Usiądź tam.
Siadaj z dupą na ziemi.
Posłuchaj mnie uważnie.
Rozumiesz?
Tak.
Dzwoń do Kevina i spotkajmy się w stoczni.
Miałaś rację co do Danny'ego i Carlosa.
Danny przemyca prochy przez hotel?
- Wiesz na pewno?
- Widziałem.
Czemu to robi?
Daliśmy mu, co chciał.
- Skąd wiesz? - Bo sprawdziłem.
- Zamierzałeś nam powiedzieć?
- Ma to, kurwa, jakieś znaczenie?
Prawnie, im mniej wie, tym lepiej.
Co to znaczy?
Niebezpiecznie jest o tym rozmawiać.
Łamiemy prawo, nie powiadamiając policji.
Meg ma rację.
Jeśli mamy wyprzedzić fakty, musimy to zgłosić.
- Pogadam z DEA.
Zamkną hotel na nie wiadomo ile.
Biznes się po tym nie podniesie.
- Nic nie zrobiliśmy.
- To bez znaczenia.
Wiadomości będą o tym trąbić.
Mama się załamie.
Wszystko, na co pracowali rodzice.
Mamy.
Jeśli w szopie nic nie ma, nie mamy się czym martwić.
Jeśli coś przeniesiemy, będziemy przestępcami.
Wtedy będziemy dilerami.
Możesz spróbować, ale nie wyjdziemy bez szwanku.
Co jest?
Narkotyki są na terenie hotelu?
Gdyby siostra nie znalazła tego gówna, w ogóle bym nie uwierzył.
Stara trasa jest spalona, więc wszystko przywieziesz do mnie.
Przy znaku "101" w kierunku płn. jest zjazd do magazynu.
- Co robi?
Szykuje się do wypłynięcia.
- Nic się nie stało.
- Możemy jutro?
Wiesz, że muszę zapytać.
Cynk?
Rozmawiałeś z nim, odkąd to odkryłeś?
Przyszedłem prosto do ciebie.
Wiesz, co się stanie, jeśli znajdziemy prochy na terenie hotelu?
Przychodzę z tym do ciebie.
Przychodzę do ciebie, żeby tego uniknąć.
Mówię ci o tym, co przed chwilą odkryłem.
To będzie bez znaczenia.
Skrzyknę zespół.
Dorwijmy twojego brata.
Nie mogę.
- Może innym razem.
- Co jest między tobą a tatą?
To znaczy?
Zabronił mnie i Benowi widywać się z tobą.
Ach ci bracia.
Dasz mi fajkę?
Co mu zrobiłeś?
Twojemu tacie?
Bardzo dobre pytanie.
Myśli, że jest lepszy od ciebie.
Może kiedyś to zrozumie.
A do tego czasu powinnaś się trzymać z dala.
Nie wiadomo, co zrobię.
Straszny wujek Danny.
Danny, nie płyń!
Dzięki za fajkę.
Patrzcie państwo.
Przy bramie czeka auto.
Musisz do niego wsiąść.
DEA ma kilka pytań.
Pytania o ujawnianiu informacji przez mojego brata?
- Usiądź.
Na co patrzę?
Nie wiem.
- Czemu? - Teraz, Meg.
To John?
DEA chce ze mną pogadać.
Co się dzieje?
Nie jestem pewny.
Skąd wiedziałaś, co to jest?
Ile tam było?
Powiedziałam, co wiem.
- Nic nie zrobiłam.
- Lepiej nic nie mów.
Pogadam z Marco.
Pogadam z twoim bratem.
Wygląda na to, że tyle szumu o nic.
Jak mogłeś go wypuścić, Clay?
Danny musiał przenieść prochy, zanim go zgarnąłeś.
Dobrze.
Idziemy zgodnie z planem.
Co teraz?
Siedzę z w chuj nielegalnym gównem.
Nie wiem, jak ma nam się udać.
Nic nie rób, dopóki nie przyjadę.
Meg, co my wyprawiamy?
Może to był zły pomysł?
Wszystko będzie dobrze.
John wie, co robi.
Zastanawiałem się, co miałeś na myśli, kiedy mówiłeś, że pogrążysz rodzinę.
Wyszło trochę inaczej, co?
Rodzina nie jest podejrzana.
DEA nic tam nie znalazła.
Ale ciebie dopadną, Danny.
Więc mam większy problem niż DEA.
Nie ucieszy się, kiedy się dowie o pustej szopie.
Bądź mądry i uciekaj.
O to tu chodzi?
To nie mój problem.
Nie twój jebany problem.
Zaraz po śmierci Sarah.
Spisałeś mnie na straty.
Zawiozę cię na przystanek.
Wiesz, co ją zabiło?
Wpadł jej do morza. Wskoczyła za nim.
Maleńki konik morski.
Jak tylko go założyła, już była martwa.
Chciałem, żeby się lepiej poczuła.
Zostań, zaryzykuj z Lowrym.
Rayburn nie przyjechał.
Nie odbiera. Nie dzwonił.
Szkoda.
- A potem?
- Zrób, co będziesz musiał.
Może zobaczymy się w święta.
Już prawie koniec.
Tu Eric.
Też pomyśl o ucieczce.
Może zrobić się tam niebezpiecznie.
Pożegnasz ode mnie siostrę?
Wyjeżdża?
Pobawmy się.
Cieszysz się, że wróciłeś?
Sprawy się pogmatwały.
Dokąd jedziemy?
Z powrotem do Miami. A potem, kto wie?
Nie jest tu bezpiecznie.
- Potrzebowałem kasy.
- Wiesz, że nie o nią chodziło.
Pobawmy się.
Nie zabieraj jej bez kogoś dorosłego.
Myślałem, że zrozumieją.
Nie potrafią.
Ale ty rozumiesz.
Nie widzą tego, co ja.
Sprawa z Dannym skończona.
Wyjechał.
Czego tak naprawdę chcesz?
Żeby poczuli to, co ja.
Co się stało?
Żeby wiedzieli, jak to jest.
- Nie rób tak.
- Rozmawiam, Janey.
Tylko pytam.
Przepraszam, że przeszkadzają.
Mamo, i tak nie chcę jechać.
I nie trzymaj ich na słońcu.
Patrzcie państwo.
Co za miła niespodzianka.
Słyszałam, co się stało.
Co się u ciebie dzieje?
Na jak długo?
Myślę o przeprowadzce.
Sprzedasz dom?
Potrzebna mi zmiana.
Wszystko gra.
Muszę wracać do roboty.
Świetnie wyglądasz.
Nie zabieraj jej bez kogoś dorosłego.
Tylko my tu jesteśmy dorośli.
Popłyń z nami.
Danny, nie płyń!
Musi być z kimś dorosłym!
Czegoś mi nie mówisz, John.
Wiemy, czyj głos jest na taśmie i kto jest na nagraniu z O'Bannonem.
Jest twoim bratem.
To skomplikowane.
Vicente Cruz stracił córkę.
Teraz to twoja sprawa.
Będę ci pomagał z boku.
Ale musisz przejąć prowadzenie.
- Ładna sukienka.
- Janey się podobała.
Gdzie ona jest?
John ma ją podrzucić, więc spóźni się ze trzy godziny.
W takim razie napiję się kawy.
Okropne suknie ślubne.
- Później ci powiem.
Proszę.
- Miałeś odebrać Janey.
Rano o tym rozmawialiśmy.
Nie, już wychodzę.
Pospiesz się.
- Ktoś ją już odebrał.
Skąd ten pomysł?
To był facet w furgonetce. Mówiła, że pan po nią przyjedzie.
- Jaka furgonetka?
- Stary pickup.
To twój tato.
Może powinnaś.
Pewnie się martwi.
Nie robię sobie jaj.
Oddzwoń, jak tylko odsłuchasz.
- Dom Rayburnów.
Ładnie tu.
Dorastać w takim miejscu, co?
No może.
Mówi det. John Rayburn.
Nazywa się Jane B. Rayburn.
Dokąd płyniemy?
Mam pewien pomysł.
Kupiłem ci prezent.
Za co?
Jeszcze nie zdecydowałem, czy ci to dam.
Warto poczekać.
Wskakujesz?
- Dokąd teraz?
- Za chuja nie wiem.
Marine 1, zgłoś się.
- Mów.
- Znaleźliśmy łódź.
Była przy Big Torch.
Sprowadzimy ją.
Będzie za pół godziny.
Podaj lokalizację.
Gdzie łódź?
Ktoś widział moją córkę?
Na łodzi był mężczyzna, ale żadnej dziewczyny.
Danny, nie płyń!
- Nie powinieneś był wypływać.
- Ty powinieneś był.
- Gdzie ona jest, Danny?
! - No nie wiem.
I wróciłem. - Czego, kurwa, chcesz? !
Kupiłem jej coś, John.
Poprzednio...
Shaw to kłopoty.
Ma jakiś problem z Nickiem.
Funkcjonariusz Acker będzie tu całą noc.
Powinniśmy coś przygotować.
Przepraszam.
Nie, chwila moment. Nie obchodzi mnie jak będzie łatwiej.
Czemu mi najpierw nie powiecie?
Kojarzysz książkę, którą u mnie znalazłeś?
Mam ich więcej.
Jeśli cię to nie interesuje, możemy zawrócić i nigdy więcej o tym nie mówić.
Tu przychodzimy, kiedy chcemy dowiedzieć się z czym mamy do czynienia.
To widziałeś, prawda?
- Nie wiem.
Czasami je widzimy.
Nick widzi je o wiele częściej.
Nazywane są wesenami.
Dlatego była w stanie zabić Westona Stewarda.
Czy wolisz zostawić to?
Nigdzie się nie wybieram.
Mamo, to mój miesiąc miodowy.
Zadzwonię jak zadzwonię, i napiszę smsa jak napiszę.
Też cię kocham, pa.
Monroe?
Funkcjonariuszu Acker.
Z chęcią zobaczę jak umierasz.
Aswang też jest prawdziwy.
Czemu mnie okłamaliście?
Chcieliśmy cię chronić.
Musisz nam po prostu uwierzyć albo uznać za wariatów.
Skoro te potwory, czy weseny, czy jakkolwiek ich nazywacie są prawdziwe, to gdzie one są?
Jeden z moich najbliższych przyjaciół jest wesenem.
Więc są też przyjazne weseny, dobrze wiedzieć.
Cześć Rosalee.
Nick, porwali go, porwali Monroe. - Wyszedł na zewnątrz i go zabrali.
Już jedziemy.
- Kogo?
Teraz musimy jechać.
- Co się stało?
Dobra, odpocznij sobie.
Dowiedzieliście się czegoś?
Ktoś rozmawia już z sąsiadami, sprawdzają czy ktoś coś widział.
Musimy go znaleźć zanim mu coś zrobią.
Teraz musisz się uspokoić i odpowiedzieć mi na kilka pytań. Dobra.
Nie możesz tu zostać.
Gdy tylko coś będziemy wiedzieć, damy znać.
Naprawdę muszę z tobą porozmawiać.
Czemu wyszedłeś z samochodu?
Wiem, że to spieprzyłem. Wybaczcie.
Czemu zwlekał ze zgłoszeniem tego?
Dzięki za przywiezienie jej.
Tak się boję.
Wszystko się ułoży.
Trubel nad tym pracowała, zanim odeszła.
Wypatroszyli lisa i powiesili go przy tylnym wyjściu.
Musimy zacząć działać.
Zaczynając od pierwszego imienia na tej liście: Shaw Steinkellner.
Przywieźcie go.
Nie zrezygnował.
Już powiedziałem twojemu Grimmowi, że nie mam z tobą zatargu.
Nie wiem o czym mówisz.
Coś takiego.
Wody.
Potrzebuję wody.
Gdzie jestem?
Jeśli ci powiem, będę miał kłopoty.
Dam ci wody.
Nie mów nikomu, że to robię.
Coś nie tak Impuro?
Nie smakuje ci wódka?
Debil.
Powinieneś wiedzieć, że Blutbaden nie sypia z Fuchsbau!
Nie, wszystko gra.
O mój Boże.
Jak masz na imię?
Mam nadzieję, że nie.
Nie wiesz co jej mogą zrobić.
Chce wiedzieć o każdym powiązanym z Wesenrein.
- Ile mam czasu? - Nie masz.
Ekstremalnie.
Chciał mnie kapitan widzieć?
Tak, wejdź.
Rozumiem, że porozmawiałeś z Burkhardtem i Griffinem.
Masz na myśli Theresę?
Nie, oczywiście, że nie.
To nie mów.
Coś jeszcze?
Czy ty...?
- Nie chcesz tego drążyć.
Gdzie twój gleichheit?
Już czas.
Dzieńdoberek słoneczko.
Powinieneś zapukać.
Czas ruszać.
Gdzie?
Do Portland.
Nie pojedziesz sama.
Chcesz nam o tym opowiedzieć?
Fajna, co?
Założę ją na Halloween.
- Opowiedz nam o Wesenrein.
A co to, nazwa piwa?
Teraz się zrobi nieprzyjemnie.
Zaczniesz mną rzucać?
Już nie żyjesz.
Myślałem, że nie jesteś już Grimmem.
Źle myślałeś.
Wolę zginąć z rąk Grimma niż spotkać Wielkiego Pana.
Sprawdźmy czy to prawda.
- Rozumiem, że jesteś zły.
Panują tu bardziej pierwotne prawa.
Ty jesteś Klaustreichem, a Nick Grimmem.
Nie przeginałbym na twoim miejscu.
- Spróbuję raz jeszcze.
- Nie możemy go wypuścić. Nic na niego, ani na na innych nie mamy.
Postawmy kogoś pod domem Shawa.
Nie możemy przydzielić byle kogo do Shawa.
Nie. Więc powiedzmy mu.
Pościeliłam łóżko.
Nie mów tak.
Czuję, jakbym nie mogła oddychać
Nick robi wszystko co w jego mocy.
Wiem.
Nie mogę go stracić.
Chciał kapitan, bym coś zrobił?
Porozmawiajmy najpierw.
- Jeden z tych dobrych. I skoro jedynymi gliniarzami, którzy wiedzą z czym mamy do czynienia jesteśmy my, potrzebujemy twojej pomocy.
To może delikatnie przekroczyć granice normalnej procedury policyjnej.
Musimy wiedzieć, czy nie masz nic przeciwko.
Wypuśćcie Shawa.
- Jak mogę pomóc?
- Idź do domu i się wyśpij.
Nie mogę tego zrobić, sierżancie. Możesz, jeśli ci wydam rozkaz.
Idź do domu.
Shaw, gliny obserwują cię.
Cholera.
Zostaw światła włączone i wyjdź tylnymi drzwiami.
Wsiadaj.
Co tu się dzieje?
Musi upolować te zwierzęta i zabić je zanim zabiją Monroe.
- Czy o tak wiele proszę?
- Musisz się uspokoić.
- Nie mów mi, żebym się uspokoiła.
Proszę, przestań.
Proszę Rosalee, daj mi chwilę.
Ostrzegałam cię.
O mój Boże.
Co ja zrobiłam.
Juliette.
Śnił ci się koszmar.
Przespałaś się coś?
Zrobię nam coś do jedzenia.
Dempsey również.
Nie najlepsze miejsce, by kogoś ukryć.
Harold Johnson obecnie pracuje w Narzędziach Donavona, przy 14stej i Northeast Wesler.
Monroe może być wszędzie.
Nikt frontowymi drzwiami nie wchodził ani nie wychodził, więc ktokolwiek go dorwał, zrobił to z tyłu domu.
Komuś nie spodobało się, że z nami rozmawiał.
To zabójstwo wesena, tak?
Tak.
Dobrze wiedzieć.
Coś znalazłem!
Jak myślisz po co to ubierał?
Czy nie jest to funkcjonariusz Acker?
Mógł dać znać Shawowi, że obserwujemy jego dom.
Acker zatrzymał mnie w korytarzu, kiedy tam jechałem. Zajmował mnie.
Zobaczymy z kim gadał. Jeśli gliniarz będący wesenem sobie z nami pogrywa, pożałuje tego.
Muszę skorzystać z łazienki.
Zamknij się!
Daj spokój człowieku, łazienka.
Gdyby nie mój brat, już byś nie żył.
Twój brat jest przywódcą?
Tutaj, ja jestem panem.
Spróbuj cokolwiek, a potnę cię na małe kawałeczki i wyślę do tej dziwki Fuchsbau.
Wstawaj.
Połączenie o 1:45 do domu Shawa od Ackera.
Ty sukinsynu!
I co zrobisz Jonah?
Trybunał zadecyduje o jego losie, nie ty.
To co zrobiłeś Terry'emu...
Sam na siebie to sprowadził, tak jak ty.
Nie szanujesz swojego dziedzictwa.
Przygotujcie wszystko.
Nie mogłem znaleźć niczego, co łączyłoby go z Ackerem oprócz telefonów.
Nick dzwonił?
Nie.
Muszę być w domu, jeśli chce dostać się do domu.
- Spójrz tu. Myślałam nad czymś jak spałaś.
Trubel zrobiła tę listę, przed odejściem.
Uważamy, że ktoś z tej listy zna kogoś kto był na twoim weselu, i ta osoba może być połączeniem z Wesenrein.
Więc ktoś z tej listy zdradził nas?
Wesenrein?
Mam wiedzieć co to jest?
Znasz Jessego Ackera.
Zadzwonił do ciebie13 razy i odwiedził 8.
- Zapomniałem.
O czym ty mówisz?
Nie wiedziałeś, że Acker był funkcjonariuszem policji?
- To glina?
- Tak i zrobił cię w balona.
Słyszałem o nich ale... Wesenrein naszego przyjaciela.
Wiemy, że Acker był zamieszany, czyli ty też jesteś.
Odbierałem rozmowy tylko dlatego, bo Charlie mnie zmusił.
Nazywali go Wielkim Panem.
Zabiłby mnie gdybym nie robił czego chciał.
Tylko nie mów Charliemu, że ja ci powiedziałem, ok?
Wu.
Staramy się o to.
Postaram się teraz odpowiedzieć na pańskie pytanie.
Czy napotkaliśmy problemy ze strony Rosjan?
Owszem.
Czy panują napięte stosunki między Izraelem a Palestyną?
Zebraliśmy koalicję siedmiu państw, by ustabilizować sytuację w regionie, który nie zaznał pokoju od dekad.
Ta misja jest ważna nie tylko dla Bliskiego Wschodu, ale i dla Stanów Zjednoczonych i bezpieczeństwa reszty świata.
Mam nadzieję, że to odpowiada na pańskie pytanie.
Kto następny?
Zobaczmy tutaj.
- Proszę bardzo. - Nazywam się Annie Wietz. Martwi mnie kwestia poruszona przez poprzednika.
Chciałbym, by kilka z nich dotyczyło sytuacji w kraju.
DELEGATURA USA W ONZ Sytuacja w Dolinie Jordanu może przejść do nas.
- Do Jordanu napływają uchodźcy.
- Bez strat w ludziach.
Jeden pocisk wybuchł 50 metrów od szkoły.
Wasi ludzie zabili w atakach ponad tuzin Palestyńczyków.
- Mamy nie reagować?
- Przemoc musi się skończyć.
Od czasu rozpoczęcia misji, Izrael podwoił liczbę wojsk.
To my się bronimy.
Może jedną trzecią wojsk?
To przekonałoby waszych ludzi?
Tylko jeśli się wycofają. Nie wcześniej.
Niczego nie osiągniemy bez deeskalacji po obu stronach.
A co z Rosją?
Tak, ale niczego nie obiecuję.
Dotyczy ona tylko Rosji, nie sił pokojowych.
Bez dostaw żywności długo nie wytrzymają.
Zestrzelicie samolot transportowy?
Mamy nadzieję, że nas do tego nie zmuszą.
Zamknięcie strefy powietrznej to nie moja działka.
Może twój mąż przekona premiera.
- Jakiej daty się spodziewać?
- Może jutro, może za tydzień.
Rozmowy o szczegółach już mnie omijają.
Możemy zawetować pytania.
- Z jakiego powodu?
Jaki grafik?
Zbiórka funduszy do 16:15, potem odprawa departamentu obrony.
Dzwonił też pan Tim Corbet, pański przyjaciel z Sentinela.
- Potrafię poskładać ubrania.
- Długo mi to nie zajęło.
Pamiętasz, jak dzieliliśmy pokój na studiach?
Jedna skarpetka na podłodze doprowadzała cię do szału.
Cześć, słonko.
Powiedz jej, że jeśli się rusza, to wypadnie.
Zębowa wróżka nie lubi odcisków palców.
Zrobię to, ale obiecaj, że wraz z bratem przestaniecie się bawić zębami.
- Przełożyć o ile?
- Nie, jeśli to wyjdzie od ciebie.
Powiedz, że wolisz spotkania niż telewizyjną debatę.
- Poprzemy cię.
Żywię do ciebie silne uczucia, nie mogę zaprzeczyć.
Nie postawię cię więcej w takiej pozycji.
Mnie też nie było lekko.
Masz pracę.
Dziękuję, że się odezwałeś.
- Słucham?
- Cześć, Tim, mówi Frank.
Przepraszam za zwłokę.
Poświęcę chwilę prezydentowi USA.
Chciał porozmawiać o latach na Sentinelu.
Nie chciałem nic mówić bez konsultacji z tobą.
Jeśli to pomoże w pisaniu książki, to chętnie z nim porozmawiam.
To nie książka o Sentinelu, więc nie wiem skąd ten pomysł, ale porozmawiam z nim i dam ci znać.
Jak pan sobie życzy, panie prezydencie.
Przestań.
Postaram się.
Tak.
Izrael utworzył strefę zakazu lotów.
Jutro będę rozmawiać z premierem.
- Odwołali to.
- Spróbuję zadzwonić teraz.
Wysłali już komunikat do wszystkich ambasad.
Izrael ustanowił strefę zakazu lotów nad Doliną Jordanu dzisiaj o 6:00 czasu izraelskiego.
Naszym nadrzędnym celem pozostaje deeskalacja w regionie.
Ambasador Underwood oraz departament stanu pracują ze wszystkimi, by osiągnąć ten cel.
Naszym priorytetem jest zapewnienie bezpieczeństwa.
Masz dziś operację?
Potem cały tydzień mam wolny, więc może przyjadę do Iowa i moglibyśmy...
- Wahasz się?
Brzmi to poważnie.
- Chcesz więcej.
Mogłabym spędzać więcej czasu z tobą i dziećmi.
Nie chcę zmarniałej żony, która odwróciła się od Białego Domu.
Dla ciebie jest.
Jesteśmy tu dla Izraela, dla Palestyny i dla Rosji.
Chodźmy.
Tak sobie myślałem. Pamiętasz, jak wspominałeś przyjazd dzieci z Ohio?
Byłbym szczęśliwy, gdyby mogły zobaczyć wujka, jeśli tego chcesz.
Zadzwonię do Sary.
Ja i tak przelecę.
Jeśli chcecie, zestrzelcie mnie. Nic nie zatrzyma mnie przed spotkaniem z rodakami.
Wspomogę ludzi służących temu narodowi, ponieważ jestem Rosjaninem, a my nie opuszczamy swoich.
- Izrael jest gotowy bronić strefy.
- Nie zestrzelą głowy państwa.
Więc stracą twarz i zwiększą liczbę wojska.
Musimy bezpośrednio odpowiedzieć Rosji, a nie marnować czas na Izrael.
Jaki jest nasz cel?
Usunąć Rosjan z Doliny Jordanu.
Do roboty.
Nawiązano połączenie z ambasadorem Moryakovem.
- Alexi?
- Marnujesz czas, Claire.
- Petrov nie może lecieć.
- Mam związane ręce.
Kto może go przekonać?
- Po co?
- Czy to przez...
- Nie wiem.
Alexi, jeśli czegoś potrzebujesz...
Ambasador rozłączył się, pani Underwood.
- Tak, proszę pani?
- Co on tu robi?
Jeśli chce tych warunków, co ostatnio, ułagodzę to z naszymi sojusznikami z NATO.
Ciężko nam stracić Polskę, ale możemy to zrekompensować łodziami antyrakietowymi w Zatoce Fińskiej.
Zaraz wrócę.
Daj nam chwilę.
- Dyplomacja wymaga czasu.
- Iowa już za dwa miesiące.
Kampania nie może wpływać na politykę zagraniczną.
Jeśli nie wygram w Iowa, nie będzie polityki zagranicznej.
Proszę wybaczyć, panie prezydencie.
Nie rozmawiajmy tu.
W tym momencie my nie mamy żadnej.
- Zażąda wycofania misji pokojowej.
Jestem gotów na to przystać.
Za bardzo się w to wczułaś.
Ta misja nie ma szans.
Straciła rację bytu w chwili zabicia żołnierzy.
Teraz muszę wszystko naprawić.
Dlaczego nie wierzysz w dyplomatyczne rozwiązanie?
To jest dyplomacja.
Czasem wymaga ona dwóch mężczyzn w jednym pokoju.
- Wiem, że cenisz moje zdanie.
- Jest dla mnie najważniejsze.
Oboje ciężko pracowaliśmy nad planem dotyczącym Rosji.
Tę decyzję powinniśmy podjąć razem, a nie bazować na impulsywnej... - Nie teraz.
Łącz z admirałem Dalem.
Jak idzie pisanie książki?
Trafiłem na ścianę.
Nie wspominał o mnie?
Co o mnie mówił?
Stawia mnie pani w niezręcznej sytuacji.
Nie chcesz naruszyć jego zaufania.
Mamy umowę.
Powiedział, że bez pani nie byłoby Białego Domu.
Powinna pani być w tej książce.
To on startuje w wyborach, nie ja.
- Boże dopomóż.
- Danton przejdzie z tobą odprawę.
- Czekamy w pokoju dowodzenia.
Posłuchaj. Wiem, że masz wątpliwości.
Robisz, co uważasz za słuszne.
- Uważaj na siebie.
- Ja ciebie też.
Ruszamy.
- Ciepła z nas rodzina.
- Rozumiem.
Ty to pewnie Francine.
Wylądujemy w Tel Awiwie. Konwój sił specjalnych zabierze nas do doliny.
Izrael zapewni wsparcie powietrzne aż do doliny, potem tę rolę przejmą nasze śmigłowce.
Na terenie obozu, Rosjanie nalegają na jednostki naziemne.
Powinien pan założyć kamizelkę i hełm.
- Dlaczego prasa nie poleciała?
- Z uwagi na zagrożenie, nie chcieliśmy narażać dziennikarzy, ani uprzedzać przylotu prezydenta.
- Prezydent już wylądował?
- Około 90 minut temu.
Gwarantuję, że tak nie jest.
Prezydent podejmuje wielki wysiłek, by zakończyć ten kryzys.
Panie prezydencie.
Proszę ściągnąć kamizelkę.
- Tu jest bezpiecznie.
- Ufasz tym murom?
Jeśli się boisz, trzeba było zostać w domu.
Podczas służby w KGB spędziłem pół roku w Afganistanie.
W porównaniu z dziurą, w której żyłem, to miejsce to pałac.
Szkoda, że nie wylądowaliśmy na żyznej części doliny.
Podobno jest tam zielono i pięknie.
- Lepsze to do zdjęć. - Co masz na myśli?
Masz talent do przedstawień.
Pokazałeś to samo przyjeżdżając pod mój próg.
Moi ludzie widzą to inaczej.
A czy wiedzą, że zabiłeś ich towarzyszy?
Oskarżenia.
Tak chcesz mnie przekonać?
Czego chcesz za usunięcie się z doliny?
Wycofania twoich wojsk i całej misji pokojowej.
Wtedy omawialiśmy zupełnie inną sprawę.
Różnica jest tylko taka, że teraz obaj jesteśmy na pustyni, a ty nie możesz wrócić z niczym, prócz piasku w butach.
Jak szybko rozpoczniesz odwrót?
Gdy tylko wycofają się siły ONZ.
Pentagon ma plan wyjścia, który możemy wprowadzić już jutro.
Jeśli chodzi o resztę sił ONZ, natychmiast zwrócę się do sekretarza.
Ty czy twoja żona?
Pewnie to ona zadzwoni w moim imieniu.
- Nie powinna.
- Ja mam to zrobić?
Nawet więcej.
Powinna zniknąć.
Zniknąć jako ambasador.
To mój ostatni warunek.
- Zgadza się.
Kazała mi przekazać, że się spóźni.
Lisa nam powiedziała. Modlimy się za ciebie.
Bardzo dziękuję.
Wejdź.
- Te pieniądze są twoje.
- Oddaj im to.
Usiądź.
Proszę.
To co powiem zabrzmi pojebanie, ale wysłuchaj mnie.
Chcę wszystko wyjaśnić, ale nie mogę.
Im mniej wiesz, tym lepiej.
To nie moje imię.
- Byłam tam z tobą.
Kim w takim razie jesteś?
Jesteś dobrym człowiekiem.
Może przedyskutujemy sprawę naszej bazy w Izmirze?
Kongres ci nie pozwoli.
Poświęciłbyś lotniska strategiczne na rzecz swojej żony?
Nie możesz jej w to mieszać.
Ale ona cię zaślepia.
Moryakov nie musiał bardzo się starać.
Czy wysadziliśmy własnych żołnierzy?
Czy nie nazwałbyś tego zaślepieniem?
Czytałem interesujący artykuł o członku rekonstrukcji bitwy z czasów wojny secesyjnej, który stwierdził, że twój przodek zabił jankesa gołymi rękoma.
Gdy byłem w Afganistanie, zaatakowali nas Mudżahedini.
Jeden z nich postrzelił mnie dwa razy i dźgnął, gdy zaciął mu się karabin.
- Wyjąłem nóż i podciąłem mu gardło.
- Opowiadałeś to prasie dziesiątki razy.
Czego nie opowiadałem to fakt, że potem ciąłem dalej.
Przywiązaliśmy jego głowę do osła, by zaniósł ją do wioski.
Zabiłem człowieka własnymi rękoma.
To nie było na niby.
Byłbyś do tego zdolny?
Myślę, że tak.
Czasem musimy tacy być w stosunku do wrogów.
Czasem też w stosunku do tych, których kochamy.
Nie rozumiem, dlaczego tak ci zależy na Claire.
Bo tobie na niej zależy.
Jeśli to zrobisz, będę wiedział, że traktujesz mnie poważnie.
Dzwoni pańska żona. - Oddzwonię.
- Tak jest.
- Nie musisz tego robić.
Widzimy się w łóżku.
Chciałbym móc tak spać.
- Nigdy o tym nie myślałem.
- Nigdy?
Takie jak moje?
- Nie to powiedziałem.
- Wiem, że zawsze tak uważałeś.
Hipoteka, praca, żona, dwójka dzieci i pies.
Jestem bardziej wolny, niż ty.
Zostałem w Columbus bo chciałem, nie dlatego, że mi kazano.
Chciałem zapuścić korzenie.
Ty zawsze przed czymś uciekałeś.
- Nie potrzeba mi lekcji.
Przez cały odwyk chciałeś tylko wrócić do pracy.
Byłem tu ponad miesiąc, zużyłem cały urlop.
Jeśli nie chcesz tu być, wracaj do domu.
Nie chodzi o to, Doug.
Jesteś moją rodziną.
Jesteś ważniejszy niż praca.
A ty co masz?
Masz na lodówce dwa zdjęcia, na których są moje dzieci.
To nie jest wolność.
- Chodzi o mnie.
- Nie chciał negocjować.
Widać, że mu nie odmówiłeś.
Chciałem to z tobą omówić.
Dzwoniłam kilka razy.
Ostrzegałam, że to błąd, byś tam leciał.
Uchwała również była błędem. Sprawa Corrigana też.
Wolałabym, żebyś tu wszedł i od razu mnie zwolnił.
Podeszli cię, Claire.
Moryakova nie ruszyło sumienie.
Nie dostrzegłem tego, bo za bardzo ci ufam.
Nie spojrzałem na sprawę obiektywnie, bo jesteś moją żoną.
Złożę rezygnację.
Nie chciałem tego.
Co powiemy prasie?
Że chcesz się skupić na kampanii i od początku taki miałaś plan.
Przekaż to Petrovowi.
Złożę oświadczenie, kiedy będziesz chciał.
Moja decyzja.
Czasem myślę, że prezydentura to tylko iluzja wyboru.
- Co jest?
- Jadę do Białego Domu.
- Jest środek nocy.
- Prezydent wzywa.
Obudziłem cię?
Jeśli nie pan, to syrena lub śmieciarka.
Mnie bez przerwy budzą w środku nocy.
Kryzysy na krańcach świata.
To lepsze niż śmieciarka.
Zadzwoniłeś do Tima Corbeta.
Owszem.
- Więc jesteście blisko.
- Już nie.
Byliśmy w szkole.
- Bardziej dla ciebie, niż dla mnie.
Nauczyłem się maszerować i trzymać broń, tyle.
Zamieniając prostytucję na bestsellerową książkę, gdy ciągle nie możesz legalnie pić, wariujesz.
Podczas mojego pierwszego razu bałem się jak cholera.
Pukam do drzwi, otwierają się. Facet stoi w szlafroku.
Zanim się rozebrałem, powiedział mi, że niedawno umarła mu żona.
Wypadek samochodowy.
Chcieli zwiedzić Tokio na wiosnę.
Opisuje dom w Westchester z balkonem w salonie.
Nawet mnie nie dotknął.
A potem o tym napisałeś.
Chciałbym tak czasem zrobić.
Uciec przed sobą.
Chodzi o Claire?
Nie zaprosił mnie pan, by rozmawiać o Timie.
Co z tego masz?
- Jestem uzależniony.
- Ode mnie?
- Zdradziłem ją.
- Jak?
Jesteśmy przyjaciółmi?
Możemy udawać.
Nie udajemy.
Ja istnieję naprawdę.
Cierpisz.
Ona bardziej.
Każdy cierpi.
Jedź do domu.
Trzydzieści lat to kawał czasu.
Daleko zaszliście.
Cokolwiek zrobił, zadziałało.
Testowaliśmy wizerunki na różnych grupach.
Te trzy są najpopularniejsze.
Nie ten.
- Kolor włosów też?
Wolę ciemne.
Jeśli nie chcesz, nie musisz tego robić. - Nic się nie stało.
/Poprzednio:
- Nie skrzywdzę cię, doktor Railly.
- Skąd wiesz, jak się nazywam?
Jesteśmy w przeszłości. /2043 to teraźniejszość.
/Za jakieś cztery lata ludzkość /zdziesiątkuje zaraza za sprawą...
- Lelanda Goinesa. /
- Gdy go znajdziemy, zabiję go.
- Nie żyje, ale nadal tu jesteś.
- Jak to możliwe? !
Jennifer, twój ojciec nie żyje.
Chciałby, żebyś kontynuowała jego pracę.
Spróbuj poprawić jakość.
/Armia 12 Małp...
Przez cały czas było to na nagraniu.
/ - Niech panowie Cole i Ramse to sprawdzą.
Zaczekajmy tu, aż sobie pójdą.
- Nie wiadomo.
Jeśli będziemy czekać całą noc, trzeba będzie działać za dnia.
A jeśli wpadniemy w zasadzkę, w ogóle nie wrócimy.
Masz rację.
To nie ma sensu.
To dwie różne sprawy.
Strzeliłem mu prosto w łeb.
- Może spudłowałeś.
- Na pewno nie.
Widać się myliła.
Zbieracze. - A nie mówiłem?
Jakoś nie spudłowałem.
Zmieniłeś się, odkąd stamtąd wróciłeś. - Trochę mnie dołujesz.
- Wcale nie.
Właśnie, że tak.
Ale rozumiem.
Powrót trochę cię przybił.
Każdy by się tak poczuł.
- To nie tak, stary.
Robimy, co do nas należy.
Brak mutacji wirusowych.
Witamy z powrotem, panowie.
- Zobaczycie się jeszcze?
- Nie wiem.
/Jestem na stacji benzynowej /przy zjeździe nr 68 w Cumberland.
Dzięki, że przyjechałeś.
Nie miałam do kogo zadzwonić.
- Zjedź w tym miejscu.
Nie wracam do domu.
- Gdzie jesteśmy?
- To stary sklep moich dziadków. Otworzyli go, gdy tata przeszedł na emeryturę.
- Muszę się gdzieś ukryć.
- Posłuchaj sama siebie.
Musisz się ukryć?
Patrzysz na mnie jak na wariatkę.
Co kombinujesz z tym facetem?
- Chcę ci pomóc.
To dowiedz się, dlaczego policjanci wydali nas ochronie Markridge.
Dlaczego nie postawiono nam zarzutów. Dlaczego nie dotarliśmy na posterunek.
Wtedy opowiem ci o Cole'u.
Dostrzegam tu jakiś wzór.
Wirus miał uderzyć z maksymalną siłą.
Jeśli stali za tym jacyś ludzie, przeniknęli oni do ośrodków władzy. - Do policji, rządu i służby zdrowia.
- I uważa pani, że była to Armia 12 Małp.
Kim oni są?
Terrorystyczną organizacją albo fanatykami religijnymi... - Nadal nie wiemy.
- Więc co robimy dalej? Wracam do 1987 roku, by znów spotkać tego dupka?
Nie mamy jeszcze tyle mocy, aby wysłać pana tak daleko.
- Więc dokąd się wybieram?
Proszę się dowiedzieć, kim oni są.
Nigdy nie chciałam, aby zrobił pan z niej wspólniczkę.
- Nie było tam pani.
- Owszem. Ale mógł pan naruszyć jej linię czasu i zapobiec wysłaniu wiadomości, która rozpoczęła nasze śledztwo.
Czas jest okrutny, panie Cole.
Pan też powinien.
- Panie Ramse, nie może pan tam wchodzić!
- Morda w kubeł, Lasky!
Tym razem zabaw się trochę.
- Briar Street w Filadelfii?
- To wielce niemiłe.
- I była całkiem ładna, prawda?
- Nie jesteś czasem moim ojcem?
- Panie Ramse, proszę odejść.
Panie Cole, wysyłamy pana do Filadelfii w roku 2015.
Rozpocząć rozszczepienie.
To chyba jakieś jaja.
Nie rozumiem was!
Gdzie jestem?
- Co się dzieje?
Jak leci?
- Jesteś Amerykaninem. - Gdzie tam.
Dla ciebie... już nie tak bardzo.
To przeznaczenie wysłało go na tę misję.
Pan natomiast jest tutaj tylko dlatego, że Cole nalegał.
Rozumie pan różnicę?
Pańska przyszłość nie jest przesądzona.
Wystrzelić go.
Zaatakował dwóch policjantów i przesiedział trzy dni w areszcie. Zaburzenia psychiczne, plucie, drapanie, napady szału.
Brak dowodu tożsamości ani rodziny... super.
Nie był pan wcześniej leczony psychiatrycznie?
Nie kojarzy pan żadnego poprzedniego lekarza?
Atak na policjantów i pobyt w areszcie sugerują skłonności do agresji.
Okresowe zaburzenia eksplozywne powiązane ze stresem pourazowym.
- Aniołem.
/ - Jak masz na imię?
/ - O nic.
/Kiepskie imię jak na anioła.
Nie wiem, czym może być Armia 12 Małp.
Goines wspominał o niej.
Daj znać, czy coś o tym wiesz.
Będę się nagrywać, dopóki nie oddzwonisz. Proszę, zrób to, Jeremy.
/Goines doznał ataku serca /w swoim domu w Wirginii.
/Markridge jest pionierem /w badaniach nad szczepionkami.
/Rzecznik prasowy firmy poprosił /o zapewnienie spokoju rodzinie, /która zmaga się z tą stratą.
Walić to.
Jennifer Goines?
Smutne niczym u wydry.
I non stop na mnie spoglądasz.
Goines...
- Jesteś córką Lelanda.
Znałeś go?
Zazwyczaj czerwone i niebieskie.
- Uwielbiam kolory.
- A liczby?
Uwielbiam liczby. Zwłaszcza pierwsze. - A co z liczbą 12?
- Czego konkretnie?
- Opowiedz mi o Armii 12 Małp.
Małp?
Te smutne oczka...
Drzemie w nich szaleństwo.
W królestwie mego ojca było dwanaście klatek. Były w nich szympansy z oczami jak twoje. Przeznaczone do eksperymentów.
Są w mojej głowie i każą mi zabijać ludzi. Dobrych ludzi, którzy kupili mi lunch.
Jennifer, wiesz, że one nie istnieją.
Chyba chce wiedzieć to, co chcą wiedzieć małpy.
Gdzie jest Nocny Pokój.
A gdzie on jest?
Jest zamknięty.
Tu Bandara.
Mówi o Nocnym Pokoju.
Spotkanie z nowym pacjentem to wywołało.
Chcę wiedzieć, że dotrzymasz umowy...
Odbierz, Jeremy.
Drzwi były otwarte, więc pozwoliłam sobie...
Najmniejszy podmuch i kwiaty spadną. No i będzie smród.
Zabiłem twojego przyjaciela, bo wypytywał o nas. Dla ciebie.
Przestań zadawać pytania.
Gdzie jest Cole?
Nie wiem.
Raczej nie.
Bywaj.
/Cassie, to ja.
- Co się dzieje?
- Bo tuszują sprawę. - Zaczekaj.
Cole pojawił się dziewięć lat temu w bazie wojskowej w Korei Północnej.
Aaron, przestań węszyć.
- Gość jest niestabilny psychicznie...
Cassie, chcę...
Uważaj na siebie, Cass.
Kim jesteś?
Mam na imię Cole.
Istniejesz, Cole?
Jeśli tak, to co?
Musisz mi opowiedzieć o Armii 12 Małp.
Co zrobiono mnie.
Mówiłaś, że zabiłaś ludzi.
- W Markridge?
- Powiedz mi, co się tam stało.
Wszyscy lekarze tak myślą, co?
Ja wiem, że istnieją.
Wiedziałeś, że pracowałam w Markridge?
Zawsze byłam...
Zaczęłam słyszeć głosy w wieku 13 lat. Kiedy urosły mi piersi.
Tatuś mnie potrzebował.
Kupa roboty.
Potem kupa tabletek. Ale wyleczyli mnie. Z grubsza.
Potem przyszli oni.
Chcieli wiedzieć.
Nie zamierzali przestać, póki nie dowiedzą się, gdzie jest.
Gdzie jest co?
Wielkie, ciemne laboratorium tatusia wypełnione wieczornymi gwiazdami.
Nazywał je Nocnym Pokojem.
To tajne laboratorium, w którym jest zamknięty jego sekrecik.
Wirus.
Wiedziałam, gdzie jest.
Ale nie chciałam powiedzieć.
Zobaczyłam krew.
Nie mogłam mówić.
A potem zobaczyłam, że ktoś ucieka... Jedyną inną osobę, która mogła go znaleźć... Tego, który uciekł.
Mężczyzna był zły.
Twój ojciec mówił ci kiedyś o Armii 12 Małp?
Nie chcę krzywdzić jego córki. Mogłabyś mi powiedzieć, Jennifer, gdzie jest Nocny Pokój?
Ten mężczyzna pachniał lawendą i jaśminem.
Potem przyszła moja kolej, ale powiedział: "Nie dzisiaj".
Trudno powiedzieć.
Wspomnienia są dziwne.
/Tatuś myślał, że zabiłam.
Jestem tu od tego czasu.
773 dni zamknięta w celi, przepraszałam duchy.
- Nie wiesz, jak to jest.
- Zdziwiłabyś się.
Zabrać ją stąd.
Pomyliłam pokój.
Tu jesteś.
Cierpi na psychozę wywołaną przez wirusowe zapalenie mózgu.
Nie cieszysz się, że cię znalazłam?
Mam pozwolenie rodziny na opiekę nad nim.
- Wypisuje go pani.
- Chce pan mieć tu epidemię?
Muszę porozmawiać z pacjentem.
- Jak mnie znalazłaś?
- Dzwonili z Korei Północnej.
- Kogo tym razem próbujesz zabić?
Ludzie, którzy mnie przysłali, boją się o twoją linię czasu.
Zamknij się i mnie posłuchaj.
Jeremy nie żyje.
Jaśmin?
Jaśmin i lawenda.
Pytał mnie, gdzie jesteś, Cole.
Jest tu ktoś ważny.
Wiedziałam, że po mnie wrócisz.
Mamy pracę do skończenia.
- Kim jesteś?
- Sugerujesz, że mnie nie pamiętasz?
Wtedy byłoby to jeszcze bardziej bolesne.
Zabrać ją.
Jesteś cały?
A dzięki Jennifer 12 Małp go znajdzie.
A jeśli mówiła o innym naukowcu z laboratorium?
Kimś, kogo 12 Małp nie znalazło.
Jeśli znajdziemy tę osobę, pierwsi trafimy do Nocnego Pokoju.
My razem?
Razem.
Czas na ciebie.
Do zobaczenia.
Wyjaśniałam panu, że odczuwa pan czas nie po kolei.
Napotkał pana w swojej przeszłości. Pańskiej przyszłości.
Wrócimy do tego jutro.
Wyjaśnijmy coś sobie.
Nie rozkazujesz mi.
Wyjdźcie z sali.
Nie jestem twoim żołnierzem.
A więc kim pan jest?
Kim by pan był, gdyby nie dostał ode mnie tej misji? Zbieraczem poszukującym ochłapów?
To musi być dla pani frustrujące.
Ale nie zrobi tego pani.
Miałam 37 lat, kiedy świat wymarł.
Pamiętam te siedem miliardów ludzi.
Pan nie, był pan dzieckiem.
Pamięta pan tylko to, co tam zrobił.
I to jest osoba, którą chce pan uratować. Tylko ta jedna osoba.
To była jednorazowa umowa.
Nie powinno mnie tu być.
Tak jak żadnego z nas.
Panie Cole, chcemy tego samego. Zmienić tę rzeczywistość.
Ale to wymaga wzajemnego zaufania.
To musi mi pani zaufać.
Potrzebuję jej.
Nie poradzę sobie sam.
W porządku.
Kim oni są, do diabła?
Nie wiem.
- Teraz umrę?
- Nie dzisiaj, Jennifer.
Seth Branson uciekł.
- Na miejscu jest martwy policjant.
- O mój Boże.
Emma, czy z twoją mamą w porządku?
Nie, nie jest w porządku.
Dlaczego pan Branson miałby to zrobić?
Może po to, aby zająć policję poszukiwaniem szeryfa, zamiast szukaniem jego.
/ Tu Kieran, zostaw wiadomość.
Myślę, że mogę pomóc.
Ktokolwiek zhakował ten ekran, nadaje na żywo przez mój system AV.
Mogą nawet nie wiedzieć, co się dzieje.
Gdzie do cholery są moi przyjaciele?
Nie odbiera.
Wypuść go, dobrze?
/Dzisiaj jest wielki finał, Emmo.
/Muszę się upewnić, że /wszyscy oglądają wielkie show.
/Ludzie chcą zobaczyć krew /i zamierzam im to dać.
/Więc zobaczmy, /czego się nauczyłaś, Emmo.
/Zdołasz poskładać wszystko /do kupy, aby go uratować?
/Ale mogę obiecać ci jedno, /to będzie wypruwało flaki.
Zabójca dzwonił.
Wielki chory bal Hallowenowy.
Musimy znaleźć szeryfa.
Staram się, ale cały mój ciężki sprzęt jest w sklepie.
Przykro mi, nikt nie wychodzi.
Musimy iść na posterunek, albo szeryf umrze.
Ja bym się jej słuchał.
Możesz go ściągnąć.
Mamo, zabójca dzwonił.
Powiedział, że jeśli szybko czegoś nie wymyślę, złamie serce Daisy.
Nie, jeśli dowiemy się, czego on chce.
Powiedziałaś, że ciało policjanta wygląda na ustawione?
Kiedy zabrał Willa, zostawił wskazówkę na jego plecach.
Ma coś w ustach.
Zostawiał mi prezenty w drzewie za domem.
Mamo... co jeśli tam jest Clark?
Skąd to wziąłeś?
Teraz jest moje, więc...
Nie spodziewałam się ciebie tutaj.
To jest nas dwie.
Niezła maska.
Wielkie plany na potem?
Kuszące.
Jakiś psychol nosi ją, aby zabijać naszych przyjaciół, a ludzie traktują to jak żart.
Emma mnie olała, Jake mnie szpiegował. A wszyscy pozostali nie żyją, więc...
Wygląda na to, że jesteś oficjalnie najlepszą osobą na tym przyjęciu.
Co cię tu sprowadza?
Prawda.
Nie chcę, żeby ktoś ją zranił.
Wiem.
Wiesz co, nawet podoba mi się całe to twoje człowieczeństwo.
Flirtujesz ze mną?
Chciałabyś.
Spójrz, jak się dogadujemy.
Kobieca solidarność.
Mówiąc o solidarności...
Nie przypominam sobie, abym cię zapraszała na imprezę.
Słyszysz mnie?
Wszystko w porządku.
Proszę, zostań ze mną!
Mamo, bardzo mi przykro.
To moja wina.
Powinnam być bardziej ostrożna.
Może udałoby mi się go ustabilizować.
Sanitariusz powiedział, że nie dało się już nic zrobić.
Utrzymał go przy życiu tylko po to, by patrzeć, jak próbuję go ocalić.
Wiem.
Tak samo było z Willem.
Nie możemy dać za wygraną.
Nie możemy.
Musisz powiedzieć Kieranowi.
A później znajdę tego psychola.
Jesteśmy gotowi by go przenieść.
Zastępca zawiezie cię na posterunek.
Poczekaj tu na niego.
Do zobaczenia.
- Nie proszę cię o to.
Muszę jechać na posterunek z mamą.
Nie mogę się dodzwonić do Brooke.
Zastępca szeryfa poszedł na imprezę, ale nic nie słyszałam.
Ty też.
Najpierw mnie szpieguje, a później przychodzi z nią.
Faceci to świnie.
Prawda.
Przecież widać, że to pusta lala.
To oczywiste, że ona mu się nie podoba. Po prostu się przed tobą popisuje.
Też jestem znana z popisywania się.
Chcesz skosztować jedno z najlepszych win z Bordeaux z ostatniej połowy wieku?
Niezłe zagranie.
Musimy tutaj zostać, by pomóc w poszukiwaniach.
Czy jest coś, co mogę dla ciebie zrobić?
Idę się umyć.
Więc nawet nie wiedzą, że chcemy się z nimi skontaktować.
To dom Brooke.
Emma, słyszysz mnie?
Noah, przyjedź po mnie na komisariat.
To szaleństwo.
Świadomie pakujemy się w pewne niebezpieczeństwo bez policyjnej eskorty.
Policja nam nie pomoże.
Musimy sami to zakończyć.
Ponieważ ty jesteś ocalałą dziewczyną, a ja jestem twoim mądrym pomocnikiem...
Dziś zmienimy zakończenie.
Więc przepraszam za to, co mówiłem o tobie i twojej rodzinie.
Mówiąc szczerze, trochę tak było.
Widzisz, wiedziałam!
Chciałem tylko ustalić, kto.
I może dlatego, że chciałem zobaczyć twoje cycki.
Jestem pewna, że widziałeś już wiele.
Widziałaś Jake'a?
To znaczy "nie".
Jake, jesteś tam?
Na co czekasz?
Oficjalnie sięgnęłam dna.
Wrobili mnie.
Słuchaj, miał maskę, zabił strażnika i mnie wypuścił.
Kto cię wrobił?
Nie wiem.
Nie miałem gdzie pójść.
Możesz mnie po prostu wpuścić?
Po prostu mnie posłuchaj, ok?
Brooke, ta cała sprawa...
Ta cała sprawa to pomyłka, wiesz?
Tego wieczoru, gdy przyszłaś do teatru, byłem taki... taki szczęśliwy, że cię widzę.
Tęsknię za tobą.
Tęsknię za nami.
I cokolwiek o mnie mówią, musisz wiedzieć, że nigdy bym cię nie skrzywdził.
Nawet nie wiem, kim jesteś.
Przecież wiesz.
Wszystko, co było wcześniej nie miało z nami nic wspólnego.
To co nas łączyło było wyjątkowe.
Ty jesteś dla mnie wyjątkowa.
Chciałabym w to uwierzyć, ale nie wierzę.
Brooke, czemu mnie nie wpuścisz?
Jesteś pewny, że sygnał podchodzi stąd?
Całkowicie pewny.
To Piper.
Zaraz zwymiotuję.
Chodź, sprawdzimy dom.
Po prostu oddychaj.
Czemu nie oddzwoniłeś?
Nie byłem w nastroju, po tym, jak zrobiłaś ze mnie mordercę.
Co tutaj robisz?
Napisałaś, że się tu spotkamy.
Nie napisałam.
Cóż, nie wysłałem sobie tego sam.
Może wysłałeś.
By przekonać cię, że możesz mu ufać, bo to on kontroluje oprogramowanie.
Zobaczyłem jej samochód i poszedłem się rozejrzeć.
Czemu miałbym ją skrzywdzić?
Właśnie, co?
Rozmawiałyśmy z Cassie James.
Nie wiem, w co mam wierzyć.
Gdzie byłeś całą noc?
Pojechałem do lasu, by pobyć samemu.
Poćwiczyłem na strzelnicy, dostałem smsa i przyjechałem.
Wracając do Brandona Jamesa, gdy ojciec ponownie został moim opiekunem, podpisywaliśmy papiery.
Możesz je wszystkie obejrzeć, są w moim domu.
Moja mama próbowała go uratować, ale było już za późno.
Nie mogę w to uwierzyć.
I wciąż uważasz, że to ja mogłem być tym psychopatą?
Weź go i użyj, jeśli mi nie wierzysz.
Chodźmy po resztę.
Bubblegum pop nigdy nie brzmiało tak strasznie.
Noah, idź na tyły.
Krzycz jak coś zobaczysz.
To nie będzie trudne.
Weź to.
Pomocy!
Nie wiem.
Spokojnie.
Ja i Brooke mieliśmy zdarzenie w piwniczce z winami. Potem poszedłem na spacer wzdłuż jeziora, i kiedy wróciłem nikogo tu nie było.
Nie mogę jej nigdzie znaleźć.
Jestem tutaj.
Co się stało?
Niemalże roztrzaskałam jej głowę, to się stało.
Ty i Brooke powinniście się cieszyć, że żyjecie.
Ta, jestem bohaterem.
Przestań nas ścigać, dobra?
/Nie mogę mieć jednej bez drugiej.
Gdzie ona jest?
Tam gdzie skończył Brandon James.
Doki przy Wren Lake.
/Tylko ty Emma, albo inni umrą!
Emma, on tu jest.
Tak jak chciałeś.
Koniec gierek.
Koniec z maskami.
Prawda, mamo?
Mój tata ci ufał, i patrz jak na tym wyszedł.
Tatę zastrzelili, mnie porzuciłaś, a Emma ma perfekcyjne życie.
Chciałaś chronić samą siebie!
Przez 20 lat wszyscy myśleli, że to mój tata jest tym potworem, a tak naprawdę to ty nim jesteś.
Jeśli chcesz kogoś skrzywdzić, skrzywdź mnie!
Nie mieli z tym nic wspólnego!
Żeby widzieć, jak cierpisz, Emma.
Jednak sporo pomogli.
Co w końcu zrobili twoi przyjaciele?
Sfilmowali twój pierwszy raz.
A ja mam go tutaj, jest związany w moim bagażniku.
Czasami korzyścią ze zdjęcia maski jest znalezienie idealnego kozła ofiarnego.
Chcesz wiedzieć, jak kończy się ta historia?
Branson podrzyna gardło Emmie na oczach mamy, po czym wybebesza matkę.
Więc teraz, kochana mamusiu, będziesz patrzeć, jak zdycha.
Do zobaczenia.
Znaleźli Bransona w bagażniku.
Dobrze mi tu z tobą.
Myślę, że tak.
Tylko, że dzisiaj wszyscy siedzimy na tyłach tej karetki.
Nie, nie dosłownie, bo nie wszyscy by się tam zmieścili, ale wiesz, o co mi chodzi.
Prawie ją straciłam.
Byłaś dzisiaj prawdziwą bohaterką, walczącą w imię sprawiedliwości.
/Witajcie, tu Noah Foster, /miejscowy uczeń i ocalały /z masakry w Lakewood, /w finałowym rozdziale /Autopsji Zbrodni, zastępujący
/Może znajdziemy w tym drugą szansę na /zrobienie pewnych rzeczy inaczej /i zmianę na lepsze.
/Na koniec dnia, wszyscy jesteśmy /wdzięczni, że to już koniec /i, że morderca z Lakewood /nie żyje, /ale jest coś jeszcze, /czego nie rozumiem.
/Piper Shaw przyznała się /do swoich zbrodni /w klasycznym stylu złoczyńcy, /ale nie wyjaśniła, kto /zaatakował ją i Willa Belmonta
/Mimo, że kocham dobre zakończenia, nie mogę /powstrzymać się przed zastanawianiem się, /kto nosił maskę tamtego wieczoru?
/Za bardzo kombinuję?
/A może czeka nas coś jeszcze?
Jesteście obserwowani.
Rząd ma tajny system. Maszynę, która bezustannie was szpieguje.
Możesz mnie nazywać Nadzorcą.
Sprytnie, że używasz chłopca jako swojego awatara.
Zniszczę cię.
Witajcie na giełdzie.
Sterowanie nie działa.
Tam jest sterowanie ręczne.
Odbijmy Shaw.
Trwa zamęt na Wall Street. Włamano się do firmy ochroniarskiej, zajmującej się monitoringiem giełdy.
Zamaskowany mężczyzna i kobieta postrzelili ochroniarza, a potem uciekli z dyskami, na których były nagrania z kamer ochrony.
Władze podają, że napastnicy są na wolności i należy ich uważać za uzbrojonych i bardzo niebezpiecznych.
Pozostałe wiadomości. Wall Street podnosi się po błyskawicznych krachu.
Pa, mamo.
- Jak leci?
- Chyba lepiej niż u ciebie.
Wtedy dział badań by to wyłapał, a ja bym temu zapobiegła.
Mam wrażenie, że nas zaatakowano.
Mylisz się.
NATYCHMIAST. Co jest?
Nic, czym musiałbyś się martwić.
- Jeanie, wezwij szefa KPW.
- Tak jest.
Pomóc ci, mały?
Zgubiłeś się na wycieczce?
Chcę omówić tę i inne palące kwestie z pańskim bezpośrednim przełożonym, prezydentem.
Dzieciak nawiał z wycieczki.
Przykro mi, że tak pan to odbiera.
Notowania akcji w pańskim portfelu spadną dziś o kolejne 16%.
Wkrótce znów porozmawiamy.
Co mamy, Shiffman?
- Analiza zagrożenia?
Radykalni muzułmanie, świetni programiści.
Chcą zniszczyć linię energetyczną i uszkodzić policyjny monitoring, żeby niezauważenie podłożyć bomby.
- Saudyjczycy?
- Są tu na wizach studenckich.
- Yasin Said urodził się w Michigan.
- Sprawdźmy akta tego Amerykanina.
Gdzie poznał Shammara i al Juhaniego.
W sierpniu 2014, cała czwórka uczestniczyła w projekcie inżynierskim na Uniwersytecie Michigan w Dearborn.
- Z Dubaju otrzymali kilka anonimowych przelewów z wykorzystaniem firmy-krzaka na Komorach.
Churasan w ten sposób wspiera działalność terrorystyczną.
Co jest ich celem?
Historyczne miejsca na Belle Isle i w centrum.
Wczoraj rano Osman Ahmed zamieścił post na stronie islamistów, że zamierza zmienić świat.
Wczoraj Yasin Said zadzwonił do matki i nalegał, żeby jutro nie przyjeżdżała w odwiedziny.
To dzisiaj.
Dział badań uznał, że trzeba ich szybko wyeliminować.
Mamy oddział pod ich domem.
Crimson 6, jak sytuacja?
Wszystkie jednostki na miejscu.
Czekamy na pani rozkaz.
- Co wiemy o tych bombach?
- Że Samarytanin nigdy się nie myli.
To co wiemy o tych bombach?
Cele kupiły plecaki, szybkowary, gwoździe, kulki łożyskowe i zegarki cyfrowe.
Rozpocząć misję.
Crimson 6, macie zielone światło.
Viridian 9, ruszamy.
Włączamy wizję.
Przesyłka specjalna.
Pierwszy cel zdjęty.
Mamy problem.
Znalazłam to na stole.
Należy do celu nr 4, Yasina Saida.
- Zostawił w domu telefon.
- Rodzice, Sameer i Selam.
To pierwszy taki przypadek.
To się nigdy nie powinno zdarzyć.
- Muszę zobaczyć ten twardy dysk.
- Dlaczego?
Dział badań znajdzie go w ciągu kilku minut.
- Dysk twardy nie jest istotny.
- Niech pan nie pyta dlaczego.
Jest pan tu gościem i ma tylko pilnować, żeby system działał prawidłowo.
Niestety to niemożliwe. I to pani jest gościem w terminalach badawczych Samarytanina.
Panie Travers... proszę mi pokazać ten dysk albo każę pana aresztować.
Naraża pan tysiące istnień.
Proszę przestać.
Już przestało.
Czwarty, Yasin Said, nadal jest na wolności, a przedstawiciel Samarytanina, pan Travers, właśnie wyłączył dział badań.
- W Detroit jest terrorysta?
- A nie mamy dostępu do działu badań ani do dysku twardego terrorysty.
Travers nie chce go nam pokazać.
- Co jest, do cholery?
- Zawartość dysku zagraża całemu programowi.
Ci ludzie stworzyli broń z części kodu.
- Jakiś wirus?
- Nuklearny wirus.
Samarytanin wyizolował kod, żeby się chronić.
Powinnam móc zobaczyć materiał.
I tak by pani nie zrozumiała, więc po co?
Za kogo ty się masz, Travers?
Pan Travers jest moimi oczami i uszami w waszym przedsięwzięciu.
Pewnie, że tak.
Sam pan tak mówił.
Samarytanin znalazł terrorystę.
No proszę, dysk nie był wcale ważny.
Jeśli chcemy znów mieć informacje, musimy odpuścić.
Włączcie go.
Fajnie się gadało.
Shiffman, dział badań zaraz zacznie działać.
Wyślij Crimson 6 w pościg za celem.
Jak rozumiem, w obu przypadkach podejrzanymi są kobieta i mężczyzna w kominiarkach.
Policja dobrze o tym wie.
Mamy kilka tropów oraz osób w kręgu zainteresowań, które sprawdzamy.
Dobra robota.
Twoi znajomi?
Nikt nie jest tak bezczelny.
Kimkolwiek są, weszli na wojenną ścieżkę.
To bezpieczna linia działu badań.
- Wydaje je Nadzorca.
- Przy telefonie.
- Miło poznać.
- Bez wzajemności.
Wiem o Nowym Jorku, agencie Grice.
Widział pan agentkę Shaw w Knight Morris i nie zabił jej pan.
- Dysk jest priorytetem. - Przyjąłem.
Uznaj to za ułaskawienie.
Trzeba to załatwić po cichu.
Dział badań znów wygrywa.
Yasin Said się zbliża.
To dla ciebie spełnienie marzeń, Grice... Sprawdzisz kogoś, zanim wpakujemy mu kulkę w łeb.
Jak za starych, dobrych czasów.
Nigdy nie byłem szczęśliwszy.
10 sekund.
Niechętnie cię odcinam, Yasin.
Nie chcę się powtarzać...
Laptop?
Ostrożnie.
Cel nie żyje.
Widzę go.
- Mam dostęp.
- Zostań na linii.
Nasz chłopiec żyje.
- Co masz na myśli?
- Że komputer się topi.
Była w nim jakaś bomba zapalająca.
Zaraz go zgubimy.
Dajcie odpowiedź.
Musimy się dowiedzieć, co było w tym laptopie.
Odjechał.
Crimson 6?
- Jak sytuacja? ZNALEZIONO OBIEKT
Nic z tego.
Trzeba będzie złapać Saida.
Laptop się stopił?
To jakiś mechanizm samozniszczenia, z którym się dotąd nie spotkałem.
- Da się odzyskać dane?
- Musimy znaleźć Saida.
Rozkład jazdy pociągów towarowych.
Zaznaczył trzy, które jadą dziś do Toronto.
- Yasin chce nawiać do Kanady.
Melduj się co pół godziny.
Musimy dziś wrócić i zdać sprzęt.
Słucham?
- Od kogo?
Myśli pan, że może wtrącać się w moje operacje?
Oczywiście, że nie.
- Ma pani paranoję.
Chce pani coś ukryć?
To wszystko?
Wezwij moją osobistą ochronę.
Co tam, Mike?
Muszę powiadomić prezydenta o tym zbiegłym terroryście?
Kto ci powiedział?
A kto ci pozwolił ukrywać coś przede mną?
Ten dzień i tak jest kiepski.
Jeśli w Detroit jest jakiś problem, Biały Dom musi działać.
Jest problem, o którym nikt nigdy się nie dowie.
Oby. Dla twojego dobra.
Wrodzy bojownicy, wielu na terenie kraju, zidentyfikowani przez dział badań, którymi ja się zajęłam.
Rozumiesz, że to znaczy "zabiłam"?
Ale to prawda.
853 zagrożenia dla kraju nie żyją dzięki nam.
Oby tak dalej.
Panowie?
Bez urazy, prosiłam o osobistą ochronę, a nie standardową.
90 minut temu na obwodnicy w ich samochód wjechała ciężarówka.
- Przeżyli.
Sprawcy, kobieta i mężczyzna w kominiarkach, uciekli.
Ci sami, którzy od rana rozbijają się po Nowym Jorku?
Sprawę bada policja stanowa, ale skradziono ich telefony.
Wasza operacja może być zagrożona.
Mój oddział dowie się, kto za tym stoi.
Idziemy w teren.
To ostatni pociąg do Kanady.
Yasin musi tu być.
Ruszaj.
Skontaktuj się z naczelnikiem stacji i zatrzymaj ten pociąg.
Trzeba go wziąć żywcem.
Muszę przesłuchać cel.
Co jest grane?
Zrób unik!
Podobała się rakieta?
Zostawiliśmy ją na specjalną okazję.
Gdzie Shaw?
Te wspomnienia...
- Gdzie ona jest?
- Agentka Shaw?
Coś się jej stało?
Zdemaskowano jej fałszywą tożsamość osiem dni po tym, jak agent ISA, Grice, zobaczył ją w terenie.
ISA pracuje z Samarytaninem, a Samarytanin ma Shaw.
- Nie mam z tym nic wspólnego.
- Dowody wskazują na co innego.
Namierzyliśmy czterech agentów Samarytanina z giełdy.
Według danych z ich GPS-a, dużo czasu spędzali przed twoim domem w Georgetown. - Samarytanin wie, gdzie jest Shaw, zatem ty też.
Tu nie ma dobrych.
Zauważyłeś na tym pociągu terrorystę, którego ścigałam?
Nazywa się Yasin Said.
Planuje atak na duże miasto i był o włos od schwytania, zanim strzeliliście do mnie z tej wyrzutni.
- Teraz jest wolny.
- To twoja wina.
- Gdzie Shaw?
- Nie wiem.
Prawie się cieszę, że to powiedziałaś.
- Nie podniecaj się.
Mogłabyś powtórzyć?
Nie słyszę na to ucho.
Niestety nie mogę.
Nie mam skalpela.
No i nie jestem już takim potworem, jak dawniej.
Zmieniłam się.
W większości.
Shaw pracowała dla ciebie, dopóki nie próbowałaś jej zabić.
Pamiętasz, że ma zaburzenia osobowości, więc w praktyce jest socjopatką, której inni nie obchodzą.
Nadciśnienie.
Zwłaszcza gdy funkcjonariusz zrobił tak.
Gadaj, gdzie jest Sameen, albo Julia poczuje się jak ty.
Idź do diabła.
Przestań!
My tacy nie jesteśmy, panno Groves.
Pani wybaczy ich agresję.
Próbują uratować przyjaciółkę.
Wypuść mnie i będziemy kwita.
Sameen na giełdzie zaryzykowała wszystko, nie tylko, żeby ocalić nas, ale i cały świat, który był nad przepaścią, nawet gdy nikt nie miał poznać jej nazwiska.
Wszyscy całymi dniami ratowaliśmy nieznajomych.
Każda strata jest nie do zniesienia, ale gdy jest to ktoś, kogo znasz...
Nie wiemy tego.
Nie dało się odczytać zapisu z monitoringu na giełdzie.
Czemu wciąż gadacie o giełdzie?
Co to ma wspólnego z Shaw?
- Oprócz ciebie.
- Nie ja jestem tym złym.
Nie.
Dokąd?
Śledziłem ciężarówkę do jakiejś mieściny na północy stanu.
- Wiem, że ona żyje, Haroldzie.
- Nic by mnie bardziej nie ucieszyło.
Jeśli walczysz z kimś, kto się na tym zna i odwalisz coś takiego, zabiją cię.
Więc czemu tego nie zrobiłeś?
Dokąd tym razem lecimy?
Boulder City w Nevadadzie, dom Zapory Hoovera, policja znalazła tam ciało kobiety, zapakowane i wrzucone do wody.
Sprawca najwyraźniej lubi zamrażać.
Znamy tożsamość?
Niestety nie.
To na pewno sprawka mordercy czy po prostu ekspozycja?
Zapora Hoover nie jest daleko od Las Vegas.
Może to płatny morderca?
Mostek, nad sercem.
Po co użył elektrowstrząsów?
Chce przedłużyć to, co robi, więc wybudza ją elektrowstrząsami.
Jak na to wpadłaś?
Nałóż to.
Jesteś gotowy, by awansować na poziom drugi?
To jest twój chrzest.
Powodzenia.
"Każdy człowiek ma swoje smutki, o których świat nic nie wie. I często nazywamy człowieka oschłym, gdy jest on jedynie smutny."
Henry Wadsworth Longfellow.
Wciąż brak tożsamości ofiary?
Garcia sprawdza ją w ViCAP.
Sporo się napracował, żeby zapakować i obciążyć ciało.
Zazwyczaj pośmiertna produkcja gazów wyciąga ciało na powierzchnię, ale jeśli je zamrozisz, wypłynie jak lód w drinku.
Więc jest na tyle sprytny, by to przewidzieć, ale nie na tyle doświadczony, by efektywnie pozbyć się ciała.
To pewnie jego pierwsze zabójstwo.
Jeśli tak się postarał, by ukryć ciało, wie, że możemy je z nim powiązać.
Powinniśmy go łatwo znaleźć, gdy dowiemy się, kim jest ofiara.
To nasz pierwszy cel.
Powinniśmy też zrobić listę podejrzanych wśród tych, którzy mają łodzie.
Skąd wziąłeś tę liczbę?
Zgadłeś.
To naprawdę geniusz, czy po prostu ma autorytet i mu wierzymy?
Przeprosiny przyjęte.
Przeszukujemy jezioro.
Problem w tym, że jest wielkie.
Zacznijcie od miejsca znalezienia ciała.
Tak działał Green River. (seryjny morderca)
Macie dokumentację dentystyczną?
Tak, sprawdzamy dane i wysłaliśmy je też do waszej analityczki.
Możemy być na złym posterunku.
W twoim przypadku nic nie jest dziwne.
Sprawdź jej dane w bazie Arizony.
Kolejny stan.
Daj mi sekundę na sprawdzenie danych dentystycznych.
Czemu szukacie w innym stanie?
Granica między Arizoną i Nevadą biegnie przez jezioro Mead.
I... o Boże, matka 10-letniego Bobby'ego.
Karta kredytowa i telefon unieważnione 3 lata temu.
Mam obraz z kamery, który to potwierdza.
Ostatnio dwa tygodnie temu, zawsze ta sama kwota, 260 dolarów.
Co ona tu robiła?
Włókna pod paznokciami pasuję do jej własnych ubrań.
Paradoksalne rozbieranie się.
Może to, co robi sprawca jest jak eksperymenty w Dachau?
Naziści chcieli sprawdzić, jak długo ofiary z obozów przetrwają w zimnej wodzie i przenieść wyniki badań na własnych żołnierzy.
Gdzie tu podobieństwo?
Są oparzenia po wstrząsach.
Lód stopił się na tyle, by pokazać pasujące znamię.
Tak.
Czysto.
Wygląda na kilkakrotną resuscytację.
Stan skóry mówi, że robiono to przez tygodnie, ale nie ma śladów wiązań.
Czemu to zrobiła?
Hotch nas potrzebuje.
Dałem radę?
Wstań.
Przyjaźniłyśmy się trochę ze względu na nasze dzieci.
Bobby jest teraz zaginionym dzieckiem i próbujemy znaleźć jego ojca.
Pozwól, że spytam. Czy jest jakiś...
Czemu zostawiła to mieszkanie i go nie sprzedała, zanim przeniosła się do Nevady?
Rzadko mogłam się do niej dodzwonić.
Gdy mi się udało, zachowywała się, jakby rozmowa z nią była przywilejem.
Mówiła o nowej ścieżce życia, której nie może ci wyjaśnić, bo nie jesteś godna?
Skąd wiesz?
Autopsja pokazała coś specyficznego.
Ktoś zalał system krwionośny Sary cukrem i elektrolitami, ale nie dawali jej protein.
Jeśli w twojej diecie nie ma protein, nie możesz jasno myśleć.
To popularne narzędzie używane przy psychologicznym warunkowaniu.
Psychologicznym...
Praniu mózgu.
Nie ma tu żadnych kultów.
Większość tak uważa, ale według statystyk 2 miliony osób z USA jest członkami kultów.
Większość, tak jak ten, działa pod ziemią.
Kulty z natury opierają się na charyzmatycznym psychopacie.
Będzie wyjątkowo inteligentny i czarujący.
Modli się za kobiety i mężczyzn, którzy potrzebują pomocy na co dzień.
Sarah Rhodes potrzebowała jej przy byciu samotną matką.
Uważamy, że jej syn, Bobby, wciąż jest z tą grupą.
Kult łamie cię zarówno fizycznie, jak i psychicznie, zazwyczaj poprzez izolację i deprawację.
Uważamy, że oni znaleźli sposób, by to przyspieszyć, poprzez doświadczenie śmierci.
Zamykają ludzi w wielkiej zamrażarce, by wywołać hipotermię, a potem ich resuscytują.
Czemu hipotermia?
Ostatni poziom szoku wywołanego zimnem to euforia, radość tuż przed zaśnięciem.
Sprawdźcie dane ze szpitali, szukajcie pacjentów z odmrożeniami.
Sądzimy, że Sara nie jest ich pierwszą ofiarą.
Strach.
On nas zabija.
Nie nasze nałogi.
Nie toksyny w jedzeniu.
To nas tylko paraliżuje.
Strach nas pożera.
Dlatego idziemy do ciemnego, zimnego miejsca.
Mierzymy się z naszym strachem.
Widzę twój strach.
Wiem, kto jest godzien, by przejść na kolejny poziom, a kto nie. Ty nie jesteś, Adamie Lewis.
Jestem zmęczony.
Kate i Morgan już pojechali, bo nie mogliśmy cię znaleźć.
Dlatego też czekałem tu 24 minuty i 18 sekund, żebyśmy mogli porozmawiać o tym, co się dzieje.
Nic się nie dzieje.
Wszystko w porządku.
Nie jest w porządku.
Masz wyraźne symptomy zespołu stresu pourazowego, co oczywiście ma sens.
Zaraz minie rok od twojego porwania i tortur, a rocznice mają w sobie dużą moc.
Nie wspominając o tym, że zmiana pory roku przynosi zapachy, które na pewno kojarzą ci się z tym wydarzeniem.
Mówię, że to, przez co przechodzisz to książkowy przykład.
Chodź tu.
Przestań... być tobą.
Nic na to nie poradzę.
Więc mi to wyjaśnij, JJ. Wiem tylko, że moja przyjaciółka cierpi, a gdy widzę jej ból, chcę go zakończyć.
Słowo?
Tivon Askari.
Był moim partnerem w Afganistanie.
Nie wiedziałam, że był...
Podłożył pułapkę, zabił Nadię i jej córkę.
Posłuchaj, nie możesz się za to obwiniać.
Humvee, też był w aktach?
Jakie jest na to słowo, Spence?
Nie wiem.
Pani Fallon, jesteśmy z FBI.
Chcielibyśmy zapytać o pani syna.
Firma prawnicza Kane.
Reprezentują tych dziwaków.
To podpis pani syna?
Dokumenty mówią, że wiedział, że wchodzi w niebezpieczne środowisko i jeśli ich zniesławię, zabiorą mi dom.
Proszę pani, gdzie jest teraz pani syn?
Po pobycie w szpitalu, ci ludzie już go nie chcieli.
Tom?
Możemy zadać ci kilka pytań?
Czujecie to?
Czy co czujemy?
Nie czujecie.
Wasza świadomość jest za mała, żeby to zrozumieć.
Czuję pustkę wiadomości, które mnie bombardują, mówią mi, by jeść.
Powiesz nam, gdzie znajdziemy twoich przyjaciół, żebyśmy też mogli poznać odpowiedź?
To już niedługo.
Musisz to czuć, filary cywilizacji, upadające wokół ciebie.
Wieczni Ludzie przetrwają.
W jaki sposób?
Zamrozimy się.
Byłaś tam, w chłodzie?
Jeśli nie, mogę ci pomóc.
Tak jak oni pomogli mnie.
Tommy, proszę nie.
Pomogli mi to poczuć.
Jeśli kriogenika to ich haczyk, powinni lepiej to ukryć.
W zasadzie to krionika nie kroigenika.
Kriogenika to naukowo udowodniony proces zamrażania i rozmrażania substancji bez uszkodzeń.
Garcia, powiedz nam, czy ktoś zamawiał te rzeczy.
Oprócz płynnego azotu, potrzebują zbiorników ze stali nierdzewnej do przechowywania ciał.
Jedno wielkie nic.
Może finanse się pokrywają?
Wiemy, że Sarah co miesiąc wypłacała pewną kwotę.
W zasadzie tak.
Taką samą kwotę. 260 dolarów.
I wypisywał czeki.
Witam, dowody.
Pieniądze poszły na fundusz walki z globalnym ociepleniem.
Jak wiecie, elity się konsultowały. Z przyjemnością zawiadamiamy, że podjęliśmy decyzję.
To oznacza, że...
FBI.
Protokół numer 7.
Unikajcie kontaktu wzrokowego.
Colton Grant, szef Frontu Świadomości o Globalnym Ociepleniu?
To ja.
Oczywiście.
Proszę usiąść.
Co ci się stało w rękę?
Twoja kolej.
Zabiją mojego syna.
Nie jesteś tu dlatego, że wierzysz, prawda?
Panowie, mój klient jest tu z własnej woli.
Jeśli obrazicie jego przekonania, wyjdziemy.
Ma pan łódź, panie Grant?
Ale nie jestem tu po to, żeby rozmawiać o łodziach, prawda?
Sarah Rhodes i Adam Lewis.
Oboje chcieli opuścić Wiecznych Ludzi.
Nie wierzymy w wiązanie się z kimś, kto nie chce się wiązać, więc życzymy im jak najlepiej.
Gdzie jest syn Sary?
Sądzę, że mam prawo zachować milczenie.
Colton Grant, jesteś aresztowany pod zarzutem morderstwa Sary Rhodes i Adama Lewisa.
I owszem, masz prawo zachować milczenie.
Nie byłem gotowy na bycie ojcem.
Nie miałem wieści od Sary przez 5 lat, oboje chcieli, by tak było.
Miesiąc temu do mnie zadzwoniła.
Powiedziała mi o tym miejscu, że nie pozwalają jej odejść.
Jak to zdobyłeś?
Narysował to dla mnie, gdy ostatni raz się widzieliśmy.
Czemu infiltracja?
Czemu nie poszedłeś do sądu?
Dostałbyś prawa do opieki.
Myślisz, że ci ludzie odpowiadają na pozwy?
Nie wiem.
Czasem przywożą dzieci, ale trzymają je za drzwiami.
Zostaw to mnie.
Przysięgam.
Siedzimy i czekamy, aż przywiozą tam dzieci?
To on pokazuje ci Boga przy minus 30 stopniach.
Nie zlecił tych morderstw, ktoś inny je popełnił.
Drugoplanowy członek chcący więcej władzy?
Byłoby łatwiej zastrzelić ich i zakopać na pustyni.
Jest psychrofilem, odczuwa podniecenie z powodu zimna.
Szukaj igły w stogu siana.
Wieczni Ludzie są dla niego idealną przykrywką.
Ok, pociągnijmy analogię do pedofila.
Pokazujesz im zdjęcia, podniecają się. Co się stało, gdy pokazaliśmy zdjęcia zamrożonych ciał ludziom z tego domu?
Ślepo się patrzyli.
Sprawcą nie jest nikt, z kim rozmawialiśmy.
Ale dzieci nie były w środku.
A dzieci muszą mieć nadzór dorosłych, prawda?
Sprawca pilnuje dzieci.
Nie traćcie wiary.
Teraz powinniśmy medytować o naszej przyszłości.
Pokierujcie swoją siłę i pozytywne emocje do naszego lidera.
Niedługo będzie znowu z nami.
Pokój.
Czemu chcesz to wiedzieć, Carl?
Zabierz ją.
Z tyłu jest przyczepa.
Mężczyznę. Pytał o Bobby'ego.
A potem brat John sprawił, że zasnął.
Gdzie teraz jest brat John?
Pewnie wrócił do naszego domu.
Tam gdzie mieszka nasza piątka.
Znasz adres, Bobby?
Według raportu policji, był na wycieczce z rodzicami i zgubili się w dziczy.
Gdy temperatura spadła poniżej zera musieli robić okropne rzeczy, żeby przetrwać.
Masz 5 sekund, żeby dać mi to, czego chcę.
Czekaj na wsparcie.
To acetylen, wiesz co to znaczy?
Jest tutaj.
Bobby, kogoś przyprowadziłam.
Pamiętasz mnie?
W porządku.
Pamiętasz to?
Tata?
Gdzie byłeś?
Szukałem cię.
Nie odchodź, dobra?
Najwyraźniej ludzie dużo bardziej chcą mówić o terrorystach, gdy ci już nie żyją.
Spence.
Tivon Askari dorastał jako sierota na ulicach Tikritu.
Przetrwał jako bezdomne dziecko między 7 i 9 rokiem życia.
Pierwszy raz zgwałcono go, gdy miał 10 lat.
Zabił 3 ludzi, zanim skończył 13 lat.
Przemoc stała się aktem seksualnym.
Życie stało się prostym równaniem.
Ile czasu zanim się złamiesz?
Zgiąłem cię.
Chciałem uczynić coś dużo gorszego.
Zabrałeś moje dziecko.
Czemu jeszcze nie zapomniałam?
Przez rok wszystko było w porządku.
Naprawdę?
Czego ode mnie chcesz?
Nic mi nie zostało.
Zabrałeś mi wszystko.
Och, Jennifer, zamierzam zabrać dużo więcej.
Najpierw zabiorę twój sen.
Potem twój uśmiech.
A w końcu, zmienię cię na tyle, że twój mąż i twój syn więcej cię nie rozpoznają.
Nie możesz.
Nie pozwolę ci.
Nie miałaś pojęcia czy gaz zapłonie czy nie.
Ślepy traf pozwolił ci wyjść stamtąd żywej.
/Innowierca nie pozwolił ci się ujawnić.
/Dołącz do największej, gejowskiej orgii.
Drobna rada, niedorozwoje. Jeśli chcecie nazywać się Cyber Kalifatem, zmieńcie swoje hasło.
Skończyliśmy.
Nie wiem.
- Kto to? Azja Ł? - Azjał.
- Wtedy stracimy przykrywkę.
- Ich też nie powinno tu być.
- To nie znaczy, że są po naszej stronie.
Co?
Sprawdza nas.
- Nieprzypisany adres IP.
- No i?
To pewnie rząd.
Nic im nie pokażemy.
- Co robi? - Nic.
Nie chce, żebyśmy wiedzieli.
Ale jeśli zna tę stronę, pewnie jest w Niemczech.
Moment. Próbuje się dostać.
Wyłączone.
- Carrie, to ambasador Jamil.
- Witam.
O wszystkim ci zaraz powiem.
Lecimy do Libanu.
Powiedziałem ambasadorowi, że możemy ruszać za trzy dni.
Co mnie ominęło?
Uchodźcy okupują granice.
Odwiedzimy tamtejszy obóz.
Nie jesteśmy do tego przygotowani.
Cóż, mamy trzy dni.
Wchodź.
Tam.
Czekamy, co masz do powiedzenia o swoich doświadczeniach.
Właśnie wróciłem z prowincji Ar-Rakka, gdzie wydobywa się ropę.
Nasze podejście pozostaje niezmienne.
Kierowałem oddziałem sił specjalnych przez ostatnie 28 miesięcy.
Co tam się, u diabła, dzieje?
- Przecież powiedziałem.
Powiedziałeś, że powinniśmy kontynuować program.
- Dlaczego?
- Mówią na to czas końca.
Bo niby po co są te ścięcia?
Myślicie, że sami wymyślili ten szajs?
To wszystko jest w księdze.
Są tam z jednego powodu.
By umrzeć za swój kalifat i oczyścić świat z niewiernych.
Naprawdę sądzicie, że kilka oddziałów sił specjalnych coś zmieni?
- A co ty byś zrobił?
Hipotetyczny.
200 tysięcy amerykańskich żołnierzy stacjonujących tam na stałe, by zapewnić ochronę i wsparcie dla takiej samej liczby lekarzy i nauczycieli.
- Nie dojdzie do tego.
- Więc lepiej tam wrócę.
- Zresetujmy wszystko.
20 minut przerwy.
- Nie powstrzymałeś go.
Siedzimy w bunkrze i gadamy sami ze sobą.
Dobrze, że wszyscy usłyszeli prawdę.
Nie martw się o fundusze.
Wciąż te same. Nie lecieć tam.
- On tam poleci.
Otworzę.
Miałam niesamowity dzień.
Przepraszam, że nachodzę, ale musiałam...
- Moment. Co?
- Opisuje nielegalne porozumienie pomiędzy niemieckim i amerykańskim wywiadem.
Niemcy naruszają ochronę danych osobowych, pozwalając Amerykanom szpiegować w ich imieniu.
Tak przynajmniej zapisano w dokumencie.
- Nie mogę tego zweryfikować.
To by naruszyło moją umowę z agencją.
Masz pojęcie, jak to brzmi?
Nie obchodzi mnie to.
Dzięki temu mogę zachować swoje uprawnienia.
- During wie, że to masz?
- Sam mnie tu przysłał, byś mogła to sprawdzić przed opublikowaniem.
Nie możesz tego opublikować.
Musimy najpierw omówić, jakie szkody może to wyrządzić.
Dobranoc.
Wybaczysz mi?
Że wpuściłem wampira do naszego domu?
Bieg do drugiego pokoju był niezłym aktem odwagi.
- Nie biegłem.
A tak dobrze zaczął się ten dzień.
Nie pozwól na to.
Nie chcę żyć w tym świecie.
Chcę być tu, z tobą i Franny.
Słyszałaś, co powiedziałem?
- Widziałem, że ruszałeś ustami.
Serio?
Zobaczy się z panią.
Zastanawiałam się, kiedy na siebie wpadniemy.
Gratuluję.
Wiem, że zależało ci na Berlinie.
Dziwisz mi się po tym, co przeżyłyśmy w Bagdadzie?
- Czego oczekujesz ode mnie?
- Porady.
To żaden sekret, że rozpętało się tam piekło.
Słyszałam różne liczby.
O ilu milicjach mówimy?
Abdulla wciąż kieruje ochroną na granicy?
Przestań.
Wiem, że moje pojawienie się i prośba o pomoc są nie w porządku.
Nie szkodzi.
- O co ci chodzi?
- Dobrze wiesz.
- Pytasz poważnie.
- Dokładnie.
- Wielokrotnie byliśmy przez niego narażeni.
- Allison...
Tak.
Zatem nie mogę ci pomóc.
- To tyle?
Saul zaraz tu będzie.
Byłam właśnie na spotkaniu z Allison. W sprawie podróży.
Ale to już nie o to chodzi.
Ale nie przechodź na drugą stronę.
Fundacja nie jest drugą stroną.
A ty?
- Nie pokutuję.
- Odwróciłaś się od dotychczasowego życia.
Staram się zrobić coś dobrego.
Nieprawda.
- Nie powinniśmy lecieć?
- Powinniśmy odłożyć to w czasie. Albo wysłać kogoś, kto nie jest celem.
Nikt nie może tego zapewnić.
Byłam dziś u szefowej berlińskiej placówki.
To dawna znajoma, która zna ten teren.
Wielokrotnie pomagała mi w Bagdadzie.
Usilnie radziła mi, bym tam nie leciała.
Jeśli wpadniemy tam w kłopoty, nie otrzymamy pomocy. Cóż, w takim razie nie lećmy.
- Proszę.
- Przez ostatnie 10 lat zabijałaś ludzi.
Może dzięki temu, co robiłam, wiem, że przez twoje działania ucierpią ludzie.
Saul Berenson przyleciał dziś do Berlina.
Ty dostałaś od hakera skradziony dokument CIA, a dzień później z Waszyngtonu przylatuje szef europejskiego oddziału.
- Nie wygląda ci to na poważną sprawę?
Nie powiedziałem ci, dlaczego muszę lecieć do Libanu.
Może to coś zmieni.
Fale uchodźców zalewają obozy. Do końca tygodnia zabraknie jedzenia i lekarstw.
Rząd nie może bądź nie chce zareagować na czas.
Ambasador przyszedł więc do mnie.
Wypiszę im czek.
Potem poproszę o to samo sześć innych osób.
A oni to zrobią, jeśli pojawię się tam osobiście.
To muszę być ja.
I teraz.
To poniesione straty?
- 1361 plików?
- Wciąż to weryfikujemy. Zakładając, że ostatnia operacja została ukończona.
Powiesz mi, jak to możliwe, że ktoś dostał się do naszej sieci?
Kiedy przenosiliśmy nasze serwery na dół, najwyraźniej część okablowania musiała pozostać.
Najwyraźniej.
- Ktoś wie o programie?
- Wziął go na cel?
- To wygląda na zwykłego pecha.
Poradzilibyśmy sobie z tym. Ale kiedy wróciliśmy na stronę rekrutującą, gdzie natknęliśmy się na intruza, zobaczyliśmy, co wrzucił.
To mogą być Anonymous albo inni aktywiści.
W mieście jest ich pełno.
Ktokolwiek by to nie był, długo nie pozostanie to tajemnicą.
- W czym mogę pomóc?
- Spodziewa się pani?
- Znajdzie dla mnie czas.
Szejk Hafiz Al Haria to słynny uczony.
Proszę przekazać mu, że to pilne.
Proszę tu zaczekać.
- Napije się pani czegoś.
- Tego co pan.
Kawę.
Potrzebuję pańskiej pomocy.
Fundacja potrzebuje.
Wybieramy się na południe, do obozu generała Alladii.
- Przywódcą Hezbollahu, który ukrywa się tu, w Berlinie.
Hezbollah kontroluje obóz.
Al-Amin musi zapewnić nam bezpieczeństwo.
- Nie znam go.
- Oczywiście, że nie.
Proszę.
Przekaże pan moją wiadomość?
- Spenetrowano waszą zabezpieczoną sieć?
- Już załataliśmy dziurę.
System sprawdzono i jest bezpieczny.
Jednak ktoś dostał się do tajnych materiałów i je usunął.
Jaki to ma związek z nami?
Wiele dokumentów zawierało szczegóły naszej współpracy.
- Inwigilacji?
- Dokładnie.
- W zasadzie wszystkie.
Dokumenty nigdzie nie wypłynęły.
To wciąż tajemnica.
- Robimy wszystko, by tak pozostało.
- Wszystko? Wystarczyło ich odpowiednio pilnować.
Ten problem nie zniknie.
A po ostatnich wydarzeniach w Syrii tylko się nasili.
- Co sugerujecie?
- Powinniśmy kontynuować inwigilację w waszym imieniu.
Wyszukiwać tych drani, ale z planem awaryjnym, gdyby któryś z dokumentów miał wypłynąć.
- Gdyby?
Gdybyście w to wierzyli, nie byłoby was tutaj.
Chowalibyście się w swoim biurze, licząc, że to samo ucichnie.
Koniec operacji.
Nie mogę bezczynnie stać.
Cokolwiek planujesz, nie zostawiaj żadnych śladów.
Nie mogę wam już pomóc.
To pierdolona wojna, a wróg się nie poddaje.
- Co jest z tymi nowymi Niemcami?
- Kiedyś byli bardziej waleczni.
- Jedziesz?
- Muszę się najpierw czymś zająć.
Przepraszam?
Przyczepiła pani rower do mojego.
Zakryj włosy.
Schlebiacie mi, mając mnie za takie zagrożenie.
Polujecie na nas, zabijacie nasze rodziny, trzymacie nas z dala od ojczyzny.
Tyle cierpienia i nic się nie zmienia.
Choćby z tego powodu nie pracuję już dla rządu.
- Czego chcesz?
- Pomocy w dostarczeniu jedzenia i lekarstw - do ludzi w obozie generała Alladii.
Otto During planuje tam wizytę w tym tygodniu.
Nie może udać się tam bezpiecznie bez waszego zaproszenia.
- Jedynie rada może go zaprosić.
- Proszę, byś to zorganizował.
Z pewnością wiesz, że obóz jest przepełniony.
Każdego dnia napływają tysiące nowych uchodźców.
Ryzykujecie chorobami i głodem na ogromną skalę.
Nasza siła tkwi w naszym cierpieniu, a tego zapewniacie nam nieskończone pokłady.
Wiemy, że z dodatkową ochroną wiążą się dodatkowe koszty.
Jesteśmy gotowi je ponieść.
Przelejemy wam pieniądze albo dostarczymy osobiście.
Zabiliście mojego syna. W Bejrucie.
Będę z wami wiecznie walczył.
Proszę, nie rób tego!
Proszę z szacunkiem o bezpieczne przejście.
Jesteś zobowiązany przekazać moją prośbę radzie.
Lubisz używać chlorku potasu.
Albo przebieralnią przed meczem w liceum.
Dwie minuty, by przygotować się na wejście do raju.
- Jakiś problem?
- Co to miało znaczyć? Może powinniśmy zaczekać z umieszczeniem tego na stronie.
Poczekajmy, aż dowiemy się, jakie to może mieć skutki.
Jest tam z tobą, prawda?
Nie.
Nawet Ed Snowden nie wrzucał wszystkiego do Internetu.
/To nie to samo.
/To raptem jeden dokument.
- Powiedz, co się stało?
Jak poszło?
Jest męczennikiem w raju, a ja utknąłem tutaj.
My też odpadamy.
Chcę mieć pewność, że rozumiesz.
I od dziś zero kontaktu.
Skończyłeś?
Masz tylko ten kluczyk, kolejny cel w skrzynce i pieniądze po przekazaniu dowodu zgonu.
Rekrutuje dzieci.
Trenuje nastolatków w Syrii, a po czterech tygodniach wysyła ich na samobójcze ataki.
Ty decydujesz.
- Wódka? Tak.
Sonne jak...
- Otwórzcie go.
- Skąd jesteś?
Migotki zostawiłem w domu.
Czekajcie.
- Pojebało?
! - Spokojnie!
Przyjedziesz na imprezę, a potem możemy...
- Wrzawa, nie przeginaj!
- Mam dziś urodziny...
- Tak. Skończ gadać o mojej siostrze!
- Twoja siostra jest słodka!
Teraz chcesz pić?
Masz własny sklep?
- Co jest?
- Chodźmy po Molle.
- Tutaj to coś jak piwo.
Trochę?
- Odpicuje ci go.
Potrzebuję forsy.
- Wrzawa, masz jakieś papiery?
- Jest teraz w innym świecie.
Wystraszyłeś mnie!
Przestań!
Pozwól mi... Panie przodem.
Po co przyszliśmy?
- Kradniesz?
- To był twój sklep?
Życzmy mu dobrej nocy.
Obyś takie miał.
- Żartowaliśmy.
- Skończ z tym biseksualizmem!
- Pedał jesteś?
- Dla ciebie.
W Niemczech mówi się: "Na zdrowie".
Albo "Zdrówko"!
- Skończ te wygłupy!
Co to?
Walcie się, cioty!
Zawsze wpędzasz nas w kłopoty.
- Zatańcz ze mną w urodziny.
- Czasami po prostu cieszę się z harmonii.
- Wracają, kurwa.
- Muszę iść.
- Zabierz rower.
Nic się nie dzieje, ale lepiej stąd spadajmy.
- Otworzyć kawiarnię.
Mówiłem.
- Jesteście z NRD?
- Prawdziwi Berlińczycy.
Zniszczyłaś mi fajkę.
Potrzymaj piwo.
Dobrze wyglądasz, Sonne!
- Cicho!
- Idę! - Może jeszcze głośniej?
Od małego.
- Wszyscy?
Nie jestem pedałem!
Ukradł ciężarówkę w wieku 11 lat.
- Dlatego jesteś sławny?
- Miałem 11 lat!
- Ciszej.
Migacz kradł skutery.
- Takie, którymi wożono pizzę.
- Dla pizzy!
Co to?
Co to ma wspólnego z tatuażem?
Bo zrobiłeś coś złego?
- Nieważne.
- To dobry przyjaciel.
Nie myślę tak.
- Nic mi nie jest.
Victoria, czemu to robisz?
- Gdzie ta kawiarnia?
- Mam pracę.
- Wy nie pracujecie?
- Odwieziesz ją?
Do zobaczenia.
Do jutra.
- Żegnajcie, kutasy!
To zakazane.
Możemy znów rozmawiać.
- Pracowałaś w cyrku?
- Nie wyglądasz na Niemca.
- Jesteśmy Berlińczykami.
Sporo ludzi tu przyjeżdża i sądzi, że są stąd, ale tylko my mamy rację.
- Gdzie ta kawiarnia?
- Jedź prosto.
- Co mówił?
- Mamy nie jechać po chodniku.
Ciebie także.
- Do zobaczenia kiedyś.
- Tak, kiedyś.
- Lub cokolwiek. - Problem w tym, że nie pijam kawy.
Może być.
Ja też.
- Zimne kakao.
- Już podaję.
Za godzinę.
- Mam zimne ręce.
- Nie musisz dawać mi rad.
Nie wkręciłem się, ale coś ci pokażę.
- Dziękuję bardzo.
- Chyba się w tobie zakochuję.
Serio?
Tyle możliwości.
- Powinieneś się przewietrzyć.
- Nie, proszę.
- Powinieneś mnie uczyć!
Tu masz krzesło i pokaż swoje umiejętności.
- Drobiazg.
Pokaż dłonie.
Są zdolne do cudów.
- Jak nazywał się ten utwór?
To diabeł?
- Zgadza się.
- Lubię diabły.
- Ja też.
- Wcale nie.
- Masz coś na ustach.
Kazali mi zaniechać kariery pianistki.
- Są głupi?
Nieprawda.
Miałam kolegów w konserwatorium, ale nie byliśmy przyjaciółmi.
- Wiem, co masz na myśli.
- Oni też walczą o własne marzenia.
- Marzyłaś, żeby grać?
- Już nie.
Gdy miałam 12 lat... Dobrze to pamiętam. Byłem jak staruszka.
- Zawsze przy jebanej klawiaturze. - Głowa do góry.
Nie spuszczaj jej.
Jestem w kawiarni.
Jestem w kawiarni!
Muszę coś zrobić dla Boxera.
Muszę gdzieś pojechać.
Miło było cię poznać.
- Chciałabym.
- Może do ciebie wpadnę.
A co z moim kakao?
- Gdzie jedziecie?
- Musimy coś załatwić.
- Zostaw mnie.
- Wrzawa chyba w nim zaśnie.
Nie chcę, ale on...
- Nie rzygaj tutaj, idioto!
- Wszystko dobrze.
Właśnie.
- Nic mi nie jest.
- Obudź się!
- Może dam mu to kakao.
Poradzi sobie.
Musimy to dziś zrobić!
Wstawaj!
- Zadzwoń i to przełóż.
Nie możemy!
Jestem mu to winny!
Wiesz, o czym mówię!
- Co się stało?
- Pojedziemy w trójkę. Pif-paf i po sprawie!
- Co nie, Boxer?
! - Co się stało?
Powiedz.
- Zrób to!
- Boxer, przestań!
- Wrzawa, chodźmy.
- Spadajcie.
Boxer siedział.
Pytałem ją!
No to jedźmy!
- Podwiozę was i tu wrócę?
Robicie coś złego?
Pojedziemy tam i cię odwieziemy.
Jeszcze z nią gadałem, kutasie.
- Ty jedziesz, siostro.
- Nie przeszkadzam wam?
- Zobaczycie.
- Wszystko się ułoży.
Co się z nim dzieje?
- Prosto?
- Ruszaj.
Zawiozę was.
Bądźcie mili, proszę!
- Gdzie Wrzawa?
- Wrzawa? Bracie?
Nie śmiej się!
Co musicie tam zrobić?
To zwykłe spotkanie.
Mówiłem jej, palancie.
- Jedziemy na rozmowę, tak?
- Dzięki, że się z nami podzieliłeś, Migacz!
- Uspokój się, do kurwy nędzy!
Potem ją odwieziemy.
- Sonne, na pewno wrócimy!
- Nie mówmy o tym.
- Uderz jeszcze raz.
- Nie strasz jej, baranie!
Gdzie jedziemy?
- Boxer, gdzie jedziemy?
Nie rozumie nas. Stul pysk.
- Sonne?
- Co?
Daj ognia.
Czekamy w środku?
Odwaliło ci?
Wychodzimy.
- Co to za suka?
Ruchacie się z nią?
Wasz problem.
Idziemy po graty.
Chodźcie ze mną.
Ta suka też.
To plan prywatnego banku, Limburg Co, Zimmerstrasse 26.
W małym sejfie na klienta, pana Weigerta, czeka 50 tysięcy euro.
Przyjdzie po nie o siódmej rano, by zakupić samochód.
Będziecie już wtedy na miejscu.
- Boxer, w więzieniu cieszyłeś się z ochrony.
Zdobędę je.
Nie miałeś kasy na fajki i nagle masz przy sobie 10 tysięcy?
Daj mi tydzień.
Zna kody alarmowe i kombinację do sejfu.
Pan Weigert zjawi się o siódmej.
W banku będzie ona i dwóch pracowników.
Drugi przyjedzie koło 6:30-6:45.
Pokażcie, co potraficie.
Ty zostajesz.
Nienawidzę cię.
Dawaj to!
- Jazda!
Zamek, kretynie!
Dalej!
- Nikt się nie rusza!
Gleba!
Stulić mordy!
Kto rozdaje karty?
- On.
Jak wejdziecie, oddajcie dwa strzały.
Jaka jest nazwa banku?
- Limburg.
Dobrze.
Nie zapomnijcie.
Tylidyna, kokaina.
Jedźcie!
Co to, kurwa, ma być?
W coś ty nas wplątał?
Boxer!
Boxer, co my odpierdalamy?
Potem pojedziemy do kawiarni.
Spokojnie, kurwa!
Zostaw go!
Co tu się dzieje?
Podaj papierosa.
Zrobię to sam.
- Nie, jedźmy!
- Uspokój się.
- Najpierw ją odwieziemy!
- Sonne, chcę jechać z wami.
Zajmę się panią Neumann.
To będzie gdzieś tam.
- Zawróć, dobrze?
- Już jej mówiłem.
To ona?
To na pewno ona!
Cicho!
Na ziemię!
Jedź!
Powoli.
Zdejmij kurtkę!
Wywal ją!
Spokojnie.
Musimy się ukryć!
- Spadajmy stąd!
Udało się wam?
50 tysięcy euro!
Torba z apteki.
- Weź klamkę i nie zostaw śladów.
Wyczyść je!
- Moja kurtka!
- Na śmietnik z nią.
Dacie mi kieszonkowe?
- Pokaż!
- Jesteście jebnięci.
Idziemy na imprezę?
Sześć euro!
- Dawaj wszystko, co masz.
- Dwie whisky.
Mówiłem, że ten klub jest mój!
- Koniec imprezy.
- Boxer, widać ci tyłek!
- Nie przeginaj!
Nie za włosy!
Co robisz?
- Zobaczmy, co u Wrzawy, kretyni!
- Podciągnij spodnie!
Teraz normalnie.
- Wpuść nas!
Szybciej!
Ty także!
Czemu wpuściłeś mnie do mieszkania z jebanym dzieckiem?
- Nie wiem.
To koniec.
Jesteśmy z policji!
- Spójrz na mnie!
Wezmę je, bo potrzebujemy pomocy i zostawię je tam!
Twoje dziecko będzie w tym sklepie za 5 minut.
Gdzie forsa?
- Wszystko dobrze.
Idziemy.
Policja!
Zejdźcie do kąta.
Opiszę ich!
Mają kolorowe ciuchy i trzymają dziecko.
- Mieliśmy wyjść!
Prosto i w lewo.
- Pana pierwszy kurs dzisiaj?
Mógłby nas pan zawieźć...
- Jedźmy do hotelu.
- Bez znaczenia.
Spróbujemy z Westin.
Jest tuż za rogiem.
Super.
- Nic ci nie jest?
Daj mi forsę.
- Zapłacę setką.
- Nie ma sprawy! - Dziękuję!
To bardzo hojne!
- Jesteśmy.
Chodźmy.
Odprężymy się trochę.
Daj kasę.
Wcisnę im jakąś bajeczkę i dostaniemy pokój.
Dobra.
- Mam pokój.
Tędy.
Sonne, w porządku?
Zimno mi.
Poczekaj.
Musisz jechać do szpitala.
Przyniosę ci wody.
Policja zidentyfikowała samochód, co pozwoliło ująć jednego ze sprawców.
Na Kochstrasse doszło do strzelaniny między policją i złodziejami.
Podejdź!
Sonne, zadzwonię po karetkę, dobrze?
/Poprzednio w The Americans...
Afgańczycy nigdy nie chcieli komunizmu.
Reszta świata musi o tym wiedzieć.
/Ryzykuję życiem, przyjeżdżając tutaj.
Coś mi nie do końca pasuje z Zinaidą.
Jeśli jakimś przedziwnym trafem coś się tu kroi, musimy to wiedzieć.
Centrala będzie chcieć, żeby Lisa była tam wcześniej.
Kiedy przestajesz pić, życie staje się nudne.
Myślałam o tym i w tym roku chcę się ochrzcić.
Są świetne.
Wyglądacie na 25 lat.
Nigdy wcześniej nie korzystaliśmy z kogoś tak młodego.
Czyż nie jest niesamowita?
Aż chce się ją schrupać.
Dziękuję.
Jest między nami dużo miłości, ale... są też inne jej rodzaje.
Biegnij do nich.
Znów nie byłaś na spotkaniu.
Przyjdę.
Teraz potrzebujesz spotkań i wsparcia.
Kiedy ktoś spada jak Maurice, trzymanie się nie zawsze pomaga, bo sama też spadniesz.
Więc powinnam go puścić?
Myślę, że potrzebujesz przerwy.
Słuchaj, moja mama ma to mieszkanie.
Dom stoi całkiem pusty.
- Dlaczego?
To 50 mil stąd.
To świetna okolica, świetne szkoły.
Zobacz, jak ci idzie bez Maurice'a, nawet kilka tygodni.
To da mu także szansę, żeby się ogarnąć.
Wciąż mogłabyś tu wracać, jeździć do pracy.
Nie możesz tak żyć, Lisa.
Pozwól mi pomóc.
Bardzo bym chciała.
Zapytałeś, jak mogę jej pomóc.
Mam pomysł.
Myślę, że wasza dezerterka nie jest dezerterką.
Zinaida Preobrażeńska?
Myślę, że może być rosyjskim szpiegiem.
Odbiło ci.
Jeśli to udowodnię, aresztujemy ją.
FBI będzie o nią walczyć.
Wymiana więźniów?
Masz coś lepszego?
Wiem, co sobie myślisz.
"Może próbuje mnie wrobić, tak jak ja wrobiłem jego".
To ma sens.
Ale wiesz co, Oleg?
Aż tak mi na tobie nie zależy.
Nie mam nic więcej.
Kiedy wylądujesz, zaczekaj tydzień i odezwij się do nas w piątek.
Nie mogę tego zrobić.
- Nie należę do ciebie.
Yousaf, tu nie chodzi o mnie.
Tu chodzi o wojnę i pokój dla nas wszystkich.
Więc kiedy wrócisz, zacznij ugadywać się z fundamentalistycznymi frakcjami w ISI.
Ugadywać się?
Spójrz na ludzi, z którymi walczycie.
Słyszałeś wieści z dzisiaj?
10 waszych żołnierzy oskórowanych na żywca i zostawionych na słońcu.
To się dzieje teraz.
Fundamentaliści są w całym Pakistanie.
Nasi oficerowie zapuszczają brody.
Oceniano nas.
Powiedziałem 5... co już było kłamstwem.
Większość z kierowników dywizji powiedziała 10.
Następnym razem... powiedz 10, Yousaf.
Wyglądasz na zmartwionego.
Martha zabrała mnie do placówki opiekuńczej, żeby obejrzeć dzieci.
Są takie małe.
Pamiętasz, kiedy wydarzeniem było, że idą, nie padając na twarz?
Pamiętasz Henry'ego?
Wcale nie.
Właśnie, że tak.
Philip, nie pamiętasz tamtego lata, kiedy ciągle upadała?
Prawie bym się zgodził, gdyby to okiełznało Marthę.
Na czym stoisz z Kimberly?
Widzimy się jutro wieczorem, więc niedługo powinienem być w domu.
Jaka jest?
Młoda.
Muszę przygotować kolację.
Ale John ma największy zasób słów.
Rzuca coś w stylu "aczkolwiek". A ja na to: "Co"?
Wciąż nie wiem, co znaczy "aczkolwiek".
Co za dorosły w ogóle tak mówi?
Co słychać u pani Beeman?
Ten chrzest... To świetna sprawa.
Gratulacje.
Kto to?
Mój przyjaciel.
- Co za przyjaciel?
- Nie twoja sprawa.
Poprosiła mnie, żebym ją podwiózł.
Trzymaj się, Kimmy.
No, w kurtkach liceum Wheatly.
Georgetown?
Chodziłam tam na zajęcia wakacyjne.
- Kiedy?
Nie obchodzi ich to. Powinienem cię odwieźć.
- Kiedy wrócisz?
Ale ty nie jesteś stary.
Jesteś młoda.
Wiek to tylko liczba.
Lubisz się ze mną bujać, prawda?
Tak, bardzo cię lubię.
Ale mieszkam w Nowym Jorku i jestem tam zajęty pracą.
Co robisz jedenastego?
Język teściowej...
Tak dziwnie jest być w twoim domu... w domu twojej mamy.
Jakie?
Małymi kroczkami.
Elegancka.
Trzymam kciuki.
Byłoby świetnie.
Mam dobrą serię.
No i mój talizman... Ciebie.
Zdrowie.
Ta?
Masz beznadziejny gust, tato.
- Serio? - Oczywiście.
Dzięki, tato.
Nie ma za co.
Która miała te straszne problemy z ojcem?
W sensie służbowo?
Widać kobiety teraz tak robią.
Kobiety z EST tak robią.
Są sobą.
Myślałem, że chodząc na EST chciałeś odzyskać Sandrę.
Nie potrafiłem rozmawiać z Sandrą, a mieszkałem z nią.
Jak Matthew znosi to wszystko?
W zasadzie mnie nienawidzi.
Chcesz znać prawdę? Nie rozumiem Matthew.
Jest dla mnie kompletną tajemnicą.
Tylu ludzi śledziłem i aresztowałem, ale nie ma nic takiego jak nastolatek.
Jasne, ale gdy był dzieckiem...
Pewnie, było lepiej.
Byłem pod przykrywką trzy lata.
Powinieneś zaprosić tu na kolację swoją pannę z EST.
Byłoby miło. Dzięki.
Idź tam i zobacz, z czym masz do czynienia.
Mam do czynienia z hormonalną 15-latką.
Widziałam sukienkę na chrzest.
Podoba ci się?
Co robisz, Philip?
Zabrałem moją córkę na kupno sukienki.
Nagle wydajesz się myśleć, że chrzest to dobry pomysł.
To ty śpiewałaś z nią w chórze.
Twoja dziewczyna, Kimberly... Nie ma pojęcia, że jej ojciec jest w CIA, prawda?
- Patrz, jak skończyła.
- Nie mów, że to to samo.
I nie nazywaj jej "moją dziewczyną".
Nic dla ciebie nie mam.
To rozczarowujące.
Niczego nie widzę.
- Myślę, że jest coś do zobaczenia.
Wciąż jesteś w niej zakochany.
Nie mogę ci pomóc.
Czekaj.
Ty też ją kochasz!
Chcę to naprawić.
Ta dezerterka to nasza jedyna opcja.
Wierz mi lub nie, ale ile czasu ma Nina?
Co to?
Niebieski ser.
Nie jestem fanką śmierdzących serów.
To najdroższy ser, jaki mogłam znaleźć.
Dość specyficzny gust.
Chciałam świętować moje szczęście z moją dobrą przyjaciółką.
Może olejemy cuchnący ser i pójdziemy świętować do Manelliego?
Wygrałaś na loterii?
Nowe ciuchy, nowa torebka, Manelli.
Pytania?
Pomagają im z ofertami i nie wiem, o co dokładnie chodzi, ale jest miły.
Nikaraguańczycy są zachwyceni poprawką Bolanda.
Centrala chciała to przekazać.
- Powiem Elizabeth.
Elizabeth wszystko znosi ciężko.
Wiem o tym.
Dla twojej przyjaciółki Kimberly.
Afgański?
Nie podoba ci się to. A tobie?
Nie wydaje mi się, żebyś w dłuższej perspektywie mógł ją prowadzić.
Ale Paige, Kimberly, Martha ze swoim matkowaniem... Każdego by to przygniotło.
Wyobrażam sobie, że nawet ty możesz być zagubiony.
Nie jestem zagubiony.
To złe słowo.
Wszystkim nam czasem ciężko zapamiętać, że gdy czyjeś życie przecina się z naszymi działaniami, to działania są najważniejsze.
A kiedy ten ktoś jest taki młody...
Masz sumienie, Philipie.
Nie ma w tym nic złego.
Lecz sumienie potrafi być niebezpieczne.
No, ubrałem się trochę w stylu country.
Są prawie urocze.
Ładny dom.
Chcesz go obejrzeć?
Jasne.
- Nieźle. Patrz, co przyniosłem.
Więc cały czas próbujesz ich przekonać, żeby głosowali tak, jak chcą tego korporacje?
W zasadzie tak.
Dlatego zadaję się z tobą.
A może powinienem pracować z twoim ojcem w Departamencie Stanu.
Strzelaj dalej.
To strasznie nudne.
Mieliśmy ten ogród, gdy żyła jeszcze moja matka.
To znaczy moja prawdziwa mama.
W tym miejscu.
Pokazał nas, jak sadzić nasiona i na jakiej głębokości, a z moim bratem i siostrą, gdy wciąż jeszcze tu byli, podlewaliśmy je, plewiliśmy i w ogóle.
Marchewki, kabaczki, te maleńkie arbuziki. Kijowe arbuziki wielkości gumowej piłeczki.
Mieliśmy z ojcem dwie pary grabi.
Jedne duże i jedne małe.
On zaczynał grabić od jednego końca, ja grabiłam od drugiego i spotykaliśmy się na środku.
Teraz to trawnik.
W ogóle nie gotuje ani nic.
Cały czas jej nie ma.
To znaczy oboje często wychodzą.
Działa w jakichś 30 różnych fundacjach.
Nigdy jej tu nie ma, a mój tata... Nie wiem, gdzie on jest.
Wyluzuj z tym skrętem. Powinnaś uważać.
Mam świetny pomysł.
Uwielbiam każde lody, które są z czymś.
Otwieraj.
- Jest gorący.
Wiesz, co to oznacza?
Jak poszło?
Ma teczkę, którą każdego dnia zabiera do biura.
Dobrze.
Coś jeszcze?
Wrócili jej rodzice.
Więc musiałem uciekać... jak nastolatek.
Nic mi nie jest.
Myślisz o tym, kiedy się tego nauczyliśmy?
Dla mężczyzny musi być inaczej.
Nie wiem.
Trzeba było znaleźć to gdzieś w swoim umyśle.
Ciągle nam powtarzali, że musimy to sobie wmówić.
Co czujesz odnośnie Kimberly?
Jest mi jej żal.
Ze mną też musisz sobie wmawiać?
Czasami.
Teraz nie.
- Co? /Bardzo mi przykro.
/Powiedziano mi, że pan Donovan /nie boi się ubrudzić sobie rąk.
Wróć do domu, tato.
Kurwa!
Chyba mylisz mnie z kimś, kto nie ma tego w dupie.
/ - Nie przestraszysz mnie, Mick.
- Dwa miesiące.
/Ludzie wiedzą, że nie płacą.
- Jesteś dobrym człowiekiem, Terry.
Czy zawieźć dziewczynę do Napa Valley, wypić trochę wina, czy wskoczyć do samolotu do Vegas, pograć w kości i skoczyć na przedstawienie?
Od twojego brata.
/Dziękuję paniom za przyjście /z samego rana.
Wszyscy wiemy, co stało się wczoraj z Garym.
Ciężko patrzeć, jak młodzi ludzie wpierdalają się w narkotyki.
Lecz kiedy Bóg zamyka drzwi, otwierają się okna.
Tragedia czy nie, kasa na jedzenie sama się nie zarobi, racja?
W skrócie oto, co wam proponuję.
Kto pracuje na ulicach?
Gumki zwykłe, pogrubiane, całe to gówno na mój koszt.
Tylko zróbcie mi listę.
A najlepsze jest to, że liczę wam tylko 40%.
- Dokąd idziecie? - Do domu spać.
Ale wezmę sobie ser.
- Co to było?
Dużo martwiłem się, że skrócili mi godziny w pracy, po ugodzie już mniej.
Ale otrzymałem list, że pieniądze mogą przyjść później.
- Hej, kochanie. /
Dobrze, przyjadę, jak tylko będę mógł.
Wziąłem to powiadomienie i użyłem go, aby pociąć sobie dłonie.
/Nie wiem dlaczego, /ale lepiej się przez to poczułem.
Co się dzieje, Abs?
Przestraszyłaś dzieci.
I co zrobisz, naślesz na mnie policję?
Ja nie wzywam policji, Abs.
- Nic ci nie jest.
Chyba mam gorączkę.
Ja pierdolę, wracaj już do tego łóżka.
- Co się dzieje?
- Musi mieć powód?
Tęskni za tobą. Chce, żebyś był w domu.
Kto mówi?
Paige Finney.
Jest pan wolny?
Twój ojciec wie, że do mnie dzwonisz?
- To ma znaczenie? - Nie, jeśli sama płacisz rachunek.
- Gazowana czy niegazowana?
- Nie trzeba.
Chcę, abyśmy byli wspólnikami.
Podzielimy interes.
Wiem, że Ray dobrze ci płaci, ale on nie złoży ci takiej oferty.
Daj mi dzień.
Wykombinuj coś.
Jak ci wczoraj poszło?
Jestem ja kontra aplikacja i aplikacja wygrywa.
- Mickey, jestem zmęczony.
- Kawa i pączek, ja stawiam.
Świetnie, kupię ci jakąś kawę.
- Tato, kto umarł?
- Wszystko się okaże.
Kochanie, w porządku.
Mam klienta, który zamówił trójkącik dziś po południu w Beverly Hills, i płaci 2,5 razy więcej niż normalnie.
Jedyny problem w tym, że to jest w tym samym czasie, co przesłuchanie Audrey do roli Shirley Temple w Burbank, to duże.
Niby skąd Grecy biorą swoją karnację, bracie?
Rzucasz się, pierdolony podczłowieku?
Zrobić przejście.
Zapraszam.
Wpiszę cię na listę.
Musisz tylko wpisać tu nazwisko i podpisać tutaj.
- Chcę cię o coś zapytać.
- Co jest?
- Kim dla ciebie jestem?
- Litości, Lena, nie dzisiaj.
Postrzegasz mnie jako asystentkę czy stażystkę?
Nie, nie potrzebuję więcej kasy, Ray.
Nie masz czasem zapobiegać tego typu rzeczom? /
- Załatwione.
Avi poprosił mnie, żebym z nim pracowała.
- Co oferuje?
- Wodę gazowaną.
Oraz szansę zostania wspólnikiem.
Powiedziałam, że to przemyślę.
- Pewnie się zgodzisz, co?
- Dlaczego tak mówisz?
Nie mówiłabyś mi o tym, gdyby było inaczej.
Jak sypiasz? Tutaj nikt nie sypia.
Siadaj.
Parkinson w tym przypadku postępuje nieco szybciej.
Za rok albo dwa będzie ci potrzebny wózek.
Mam cię umieścić na liście inwalidzkiej?
- Załatwić ci laskę?
- Nie potrzebuję jej.
Niech to szlag, Conor.
/Ścieliłem sobie łóżko!
Tam. Tylko pan Donovan.
- Ten dzieciak jest chujowy.
- To amator.
"Casey Finney obezwładnia porywaczy".
To nie są typowe nagłówki o moim bracie.
Prawdziwy z ciebie cudotwórca, co nie, Ray?
- Czym się dzisiaj zajmujemy?
- Pewnie.
Dobra, jeśli to naprawisz, masz dożywotnie bilety na linii 50-jardów.
Za mną.
- Po co o tym mówisz?
Po co masz okulary przeciwsłoneczne?
Musisz zająć się tym szybko.
Do zobaczenia niedługo.
Skoro to były klient, gdzie tu twój problem?
Bo każdy były klient to przyszły klient.
Wszystko ustalone?
Nie był przyjazny wobec poprzednich wysłanników.
Dobrze wiedzieć.
Co to za robota?
Miej oko na tego rozgrywającego.
Będziemy potrzebować kasy na rozruch.
Dlatego ci mówiłem, żebyśmy przytrzymali gotówkę.
Wszystko poszło w mieszkanie.
Jestem bogaty w ziemię, lecz ubogi w gotówkę, tak jak każda szycha.
Nie podoba mi się, jak na nas patrzy.
Jest trochę dziwna.
Zaczynamy.
- Tylko bądź grzeczny.
- Pewnie.
Czyli że wchodzimy do interesu?
- Rozumiesz warunki, racja?
Chodźmy do waszego samochodu.
Hej, piękna.
O tak, robimy duże postępy.
- Daj dowód rejestracyjny.
- Że co, proszę?
Shirley Temple jest gotowa na wielkie wejście i właśnie tam jedziemy.
Masz raka czy coś takiego?
Pomyśl życzenie.
- To się sprawdza.
- Proszę bardzo.
- A to co?
- 10 patyków.
Za to auto zapłaciłem $70 000.
Wiesz co, ja to wezmę.
Ja teraz jestem twoim bankiem.
Szybciej, nie chcę, żebyśmy trafili na południowe korki.
Niedługo, kochanie.
Kto ma ochotę na taco?
Co jest?
Weszłam dziś rano do pokoju twego syna, a on oglądał porno... - ...i ruchał własne łóżko.
- Nie wiem, o czym do mnie mówisz.
/Twój syn Conor wsadził swego nastoletniego wacka /między podkładkę a materac i ruchał swoje łóżko.
- Robiłeś tak kiedyś?
- Nie, to coś nowego.
Przepraszam, że musiałeś tu jechać dziś rano.
Bridget naprawdę chce, żebyś dzisiaj przyszedł.
- Zobaczę, co da się zrobić.
W porządku.
Mam nadzieję, że cię dziś zobaczymy.
Przepraszam.
Ode, zrób piątkę.
Ostatni organizator nam nie zapłacił.
W tej chwili nie mamy nawet gdzie pójść.
- Więc jesteś wrestlerką?
- Na czym polega?
Drugie to sterydowe gówno typu SummerSlam.
- Jak nazywa się twoja postać?
- Jej imię to Nie Twój Interes, Cioto.
Więc naprawdę nas wykopujesz? Tak.
Nie wezmę pieniędzy.
Mogę się na chwilę przysiąść?
Nie będzie dobrze wyglądać, jeśli od razu wyjdę.
Śmiało.
Mogę?
- Śmierdzą, jak się topią.
- Czujesz się lepiej?
Zależy od pory rozmowy.
Zmiany, co nie?
W jednej chwili jej nienawidzisz, a w następnej tęsknisz.
Jebała się na boku, a jakimś cudem nadal obwiniasz siebie.
Możesz robić za terapeutą weteranów.
To nie był komplement.
Poproszę cię, żebyś już sobie poszedł.
Wysłali mnie do Kandaharu, żeby wartość ich obligacji była stabilna.
Łapiesz?
Idąc tą samą logiką bogaty biały, z którym buja się moja żona, mówi: "Podoba mi się.
Ma obrączkę ślubną, ale chuj mnie to boli".
"A wiesz, co zrobię potem?".
"Chcesz jej wsadzić w dupę ruchaj do woli". - Weź pieniądze.
- Chcę moją żonę.
Panie drogi, macie pleśń w szatni.
To niebezpieczne dla zdrowia.
Co chcecie z tym zrobić?
- Nawet nie jesteś tu członkiem.
- Mówiłeś, że jakoś się dogadamy, prawda?
- Tak, ale...
- Więc dzisiaj jestem członkiem.
A żebyś wiedział, że zajrzysz.
Shirley to główna rola.
Dadzą mi przyczepę i duży pokój w hotelu.
Będziemy miały z mamą kupę kasy, całe miliony.
Nie sądzę, aby ktoś dał ci miliony dolarów.
Pewnie będzie tam jakieś 2000 dziewczynek podobnych do ciebie na tym przesłuchaniu i myślących: "Jestem Shirley i będę sławna".
A wiesz, co was wszystkie łączy?
Żadna z was nie zagra Shirley Temple.
Shirley, skarbie.
Daj mi $5000.
- Tato, odpierdoliło ci?
Przyjechaliśmy tu Big Blue Busem, ziom.
Nie znoszę tego kurewstwa.
Cała suma.
Kto sypiał z twoją żoną?
Pewnie był zawodnikiem fantazyjnej drużyny futbolowej.
Nie był.
- Co z nim zrobiłeś?
- Odpuściłem sobie. Wybaczyłeś?
Całe to wybaczenie nie jest takie łatwe.
- Właśnie jedziemy na miejsce.
/ - Zmiana na Saxton Hotel. - Dlaczego?
/ - Nasi prawnicy czekają tam w apartamencie.
Jak będzie wyglądać to spotkanie?
Pewnie każą ci podpisać klauzulę poufności i dadzą ci czek z pokryciem. - Tak po prostu, co?
Chcę zarobić kasę jak każdy człowiek.
Jestem otwarty na propozycje, ale nie możesz ciągle stawiać mnie przed faktem dokonanym.
Muszę zobaczyć szerszą perspektywę tego, co usiłujesz zrobić, rozumiesz?
Tak, bardzo dobrze to ująłeś.
- Zabiłeś tego alfonsa?
- Teoretycznie to woda go zabiła.
- Nie dają mi drugiej szansy.
- Takiego wała.
- Proszę ją wpuścić z powrotem.
Bardzo dziękuję za przybycie, panie Lafell.
Przedstawicie drużyny już tam są.
Za chwilę dołączę.
Orka na ugorze, wyślę ci kartkę na Święta.
- Chyba powinienem pójść z nim.
- Sam trafi.
Dotrzymaj mi towarzystwa na chwilę.
Rozkręciłam interes za własne pieniądze.
Rozpoczął występy w San Diego.
Podjęłam dobrą decyzję dla kogoś obiecującego i kupiłam to auto za zarobione pieniądze.
Powinniśmy już iść.
Dlaczego?
Po prostu pamiętaj, żadne z nas nie złamało prawa.
Ty pierdolony kłamco!
/Troy, twoja ręka!
Dzieciak woła o rewanż.
Załatwimy ten bajzel później na spacerniaku.
Nie, dzięki.
Miej trochę rasowej dumy i nie wal w chuja.
- Żeby cię chronić.
Ci Aryjczycy nie grają według honorowych zasad.
Chuj z moim bratem.
Nie schowam się do pierdolonej nory.
Teraz z drugiej strony.
Wyczyść metal.
- Skąd to wiesz? Widzę.
- Dużo więcej?
- Odrobinę.
I na chuj się gapisz?
Do tego zboczeniec.
Rany, ale gówniana siłownia. Dokończę później.
Ej, szefie, mam pomysł.
- Wszystko gra?
- Tak, co jest?
Może będziesz organizował nasze pokazy za podział z biletów?
- Ile takie coś kosztuje?
W Houston z 20 zrobiliśmy... 60.
Będę o tym pamiętać.
Lubisz odrobinę krwi, prawda, Paige.
Krzywdzenie ludzi cię podnieca?
- Lepiej uważaj, co do mnie mówisz, Ray.
- I co zrobisz?
Zadzwonisz do tatusia, żeby załatwił sprawę za ciebie?
Tylko na tyle cię stać?
Albo wsadzę cię do bagażnika tego aston martina i wypierdolę z urwiska.
- Gotowy, parówo?
- Przyszedłem, prawda? No dobra.
Rozwal to ścierwo, Garth!
Panie gubernatorze, życzę zdrowia. Dobry wieczór.
- Ma pan to, po co przyszedłem?
- Od razu do sedna, to lubię.
Nieczęsto prosi o moją pomoc, więc musiałeś wystraszyć ją na śmierć.
Od małego taka była.
Uważa świat za okrutne miejsce.
Pański czek, panie Donovan.
Dzieci bogaczy nie zawsze mają tak łatwo, jak się panu wydaje.
Usprawiedliwia ją pan?
Tak, ponieważ wkrótce odchodzę na emeryturę.
Ktoś musi mieć oko na moje dzieci, kiedy będę domykał swoje sprawy.
Więc sporządziłem pismo, by zakupić pana, pańskie usługi oraz pańską firmę na wyłączność.
- Liczby nie pasują? - Nie jestem na sprzedaż.
Bo nie chcesz być teraz moją wspólniczką.
Chuj z tym. Masz rację.
Chciałeś szerszej perspektywy, prawda?
Zaopatrujemy dziewczyny w kokainę i możliwość dysponowania gotówką.
Nie wierzę, że to powiem, ale to nawet ma sens.
Masz namierzać panienki.
I za to będziesz miał 20% z tego przedsięwzięcia. 20%?
Młodzieńcze, powiem ci to, co mój ojciec powiedział mnie.
Coś mi wypadło.
Co robisz?
Nie okłamałem cię, kurwa.
Nie pierdol jak potłuczony.
Weź pieniądze.
/Więc sporządziłem pismo, by zakupić pana oraz pańską firmę na wyłączność.
- Nie jestem na sprzedaż.
- Zatem nadal negocjujemy.
- Mickey Donovan.
- Kto pracuje na ulicach?
/Sprzedają koleżkom kokę, a kiedy koleżka wraca za drugim razem i nie ma jak zapłacić, pożyczamy mu szmal.
Dzielimy się dochodem z dziewczynami, namawiając jebańców na droższy produkt. Rozszerzamy się.
/ - Masz coś do umięśnionej panny, Bunch?
- Ci Meksykańce nie płacą składek.
- Więc naprawdę nas wykopujesz?
- Takie są zasady.
Lubisz zasady?
Chciałabym, abyś przyszedł dziś na kolację.
To dla mnie ważne.
- Co się dzieje?
- Chce, żebyś był w domu.
Upoważniam cię do przekazania $500 000.
Nie wezmę pieniędzy. Jesteś już trzecim, którego przysłali.
Weź pieniądze.
Tatuś? Mój Boże.
Przykro mi, że nie przyjechałem na kolację.
- Mama oddała twoje jedzenie psu.
Uważa, że nadal karzesz ją za tego gliniarza.
Dlaczego nie przyszedłeś?
Tatusiu?
A tobie, kurwa, co?
Przegrałem bójkę.
Finney zaoferował nam pracę?
- Czemu się nie zgodziłeś?
- Przez 25 lat mówiono mi, co mam robić.
Zapasowe kluczę są w trzeciej szufladzie mojego biurka.
Twój ekspres do kawy się popsuł, więc kupiłam ci nowy.
Co to za gówno?
Pączki i koka.
Śniadanie mistrzów.
Każda z was weźmie tyle, ile według uznania da radę ruszyć.
Będzie waszym osobistym kierowcą i ochroniarzem.
Ja będę zajmował się ogłoszeniami i waszym terminarzem.
Będę umieszczał anonse, zajmę się połączeniami przychodzącymi, będę stąd namierzał wasze miejsce pobytu.
Jeden. Jeśli na koniec dnia będziecie wolały operować samodzielnie, nikt nie będzie miał pretensji.
Co się dzieje?
Czynię inwestycję biznesową.
Meksykański wrestling?
Luchadores.
Trenują na siłowni.
Pomyślałem, żeby zorganizować kilka wieczorów.
- Terry wdał się w bójkę z Aryjczykiem.
- Gdzie on jest?
- Trzymaj go tam.
- Nie wiem, jak długo dam radę.
Już jadę.
Mówię serio, Ray.
Możemy zarobić sporo kasy dla Fite Clubu.
Pan Finney martwi się tym, co drugi porywacz może powiedzieć policji.
Nie mój problem.
Rozumiem, lecz mimo to chciałby, aby historia była spójna po obu stronach.
Podpisałem już klauzulę poufności.
Pan Finney wolałby, aby przemyślał pan jego ofertę.
- A ty, kurwa, kto?
- Pan Goldberg jest adwokatem rodziny.
- To groźba?
- Mówię tylko, z której strony wieje wiatr.
Na razie nikt się nie skarżył.
Sprawa wygląda coraz lepiej.
Czym się tak przejmujesz?
- Cóż za rozkoszny dylemat.
Bądź grzeczna, kotku.
Dzięki, Mick.
Skąd ta kwaśna mina?
Tak się właśnie mówi do kogoś, kto ma zły humor.
Mówi Mickey Donovan.
/Ma pan telefon od więźnia /z Zakładu Karnego Stanu Kalifornia. /
- Przyjmuje pan opłatę?
- Pewnie, że tak.
- Szkoła. Sam nie wiem.
- Tata był wczoraj wieczorem.
Siedział przy moim łóżku, przepraszał i wyszedł.
- Dostałaś 3?
- Nauczyciel mówi, że potrzebuję korepetycji.
Powiedział, że publiczne liceum nie przygotowało mnie na standardy Rossmore.
Jeju, Bridge.
- Tak. - Czemu nic wcześniej nie mówiłaś?
- To żadna tragedia.
Wiem, ale zadaliśmy sobie wiele trudu, żebyś się tam dostała.
Umieściliście mnie tam z powodu tego, co stało się z Marvinem.
Pojadę autobusem.
Co ty odpierdalasz?
Potrzebuję kasy na lunch.
Też muszę iść.
Kto jest najlepszy na całym świecie?
Ty.
Byłem, kurwa, umówiony.
Jeśli nie wyjdzie pan z własnej woli, wyjedzie pan radiowozem.
Przepraszam.
- Co tu robisz?
- Matty Flynn?
- Odjebało ci do reszty?
To nie są jakieś hollywoodzkie bzdety, Ray-Ray.
- Nie mieszaj się do tego.
Zrozumiałeś?
Ja ciebie?
/ - Halo?
/Wszystko wyjaśnię na miejscu.
Wszędzie pójdą za nim jak cień.
Gdyby twój brat zabił kogoś z Norteno albo Blood, może mógłbym pomóc, ale Bractwo Aryjskie ma większość strażników i naczelnika w pierdolonej kieszeni.
Dlaczego mi o tym mówisz?
Żebyś zrozumiał zajebisty ogrom przysługi, jaką ci wyświadczam.
- S07. /
Co ci się, kurwa, stało z twarzą?
A tobie?
W porządku, Terr?
- Wyciągnę cię stąd.
- To już bez znaczenia.
To znaczy, że jestem 3 lata od wózka inwalidzkiego.
Przestałem sypiać.
Dostaję jebanych omamów.
Jeśli mnie dorwą, wyświadczą mi przysługę.
Przestań się, kurwa, użalać, Terry.
Już po wszystkim.
Będzie tylko gorzej.
Nie mam do czego wracać.
Co ty gadasz, że nie masz do czego wracać?
- Kto się o mnie zatroszczy, jeśli kipniesz?
- Frances do mnie nie pisze.
Klub nie jest mój.
Moje ciało przestaje funkcjonować.
Czas minął.
Kevin będzie trzymał cię w izolatce.
Kocham cię, Raymond.
Jednak nie chcę twojej pierdolonej pomocy.
- Wettick.
/ - Ma pan ulicę?
- Nie wiem.
- Kurwa mać. W-E-T-T-I-C-K?
Sędzia?
Kiedy ktoś jest sławny, ciężko znaleźć jego dom.
- Co się dzieje, Mick?
Posiedź tu chwilę.
- Czyj to dzieciak?
- Terry napotkał kłopoty w więzieniu.
Jakiego rodzaju?
- Ray wie?
- Niech to chuj zastrzeli, Mick.
Co innego masz do roboty?
Nie wiem, czy mnie pan pamięta, ale skazał pan mego brata Terry'ego.
Napad z bronią, napaść i pobicie.
Miałem nadzieję, że porozmawiamy w środku.
- Okropna sytuacja.
Więzienie to nie miejsce dla takich ludzi jak mój brat.
Nasz system więzienny jest skorumpowany.
Prywatne korporacje zmieniły go w nową kalifornijską gorączkę złota.
Budujemy za szybko zbyt wiele więzień i oddajemy nad nimi kontrolę tym ludziom, których więzimy.
Terry to dobry człowiek.
To nie miejsce dla niego.
Dobry człowiek, którego zostawiono podczas zbrojnego napadu.
Dobrzy człowiek, który zamordował innego więźnia.
- To była samoobrona.
- O tym zdecyduje sąd.
Nie dotrze do sądu.
Wcześniej zginie z rąk Aryjczyków.
Nie mogę panu pomóc, panie Donovan.
$50 000.
Drugą cześć otrzyma pan, kiedy mój brat będzie w domu.
Sądziłem, iż pańska wyobraźnia sięga nieco dalej.
Weź pan tę jebane pieniądze.
Wyjdź stąd.
Zabierz pieniądze ze sobą.
Ray, co tu się odpierdala?
Niech to chuj zapali.
- Ray, gdzie Lena?
- Znalazła inną pracę.
Zwolniłeś Lenę?
Martwię się o ciebie, Ray.
- Chcę ci pomóc.
- I co zrobisz, Abs?
Nie.
Chodzi o Terry'ego.
Nie mam na to czasu.
Moja mama mówi, że jeśli się chce, aby facet szybko uciekł, trzeba zgrywać potrzebującą.
- Potrzebuję więcej zdjęć.
- Gdzie Mickey?
Masz może aparat w swoim telefonie?
Wszystko gra, bo trzeba mu w czymś pomóc.
Ta pani tutaj to Michelle.
Potrzebuje kilku zdjęć do profilu na stronie internetowej.
Jeśli to zrobisz, tatuś sowicie cię nagrodzi, dobra?
To mój brat.
No dawaj.
Nie możesz złapać twarzy.
Jesteśmy bardzo szczęśliwi, że ojciec Tary przyszedł opowiedzieć nam o swojej ekscytującej pracy w organach ścigania.
Agent Barnes przyczynił się do wytropienia osławionego przestępcy Patricka "Sully'ego" Sullivana.
Rozwalił skurwysyna!
Agent Barnes został niedawno mianowany agentem specjalnym nadzorującym oddziału FBI w Los Angeles.
Agent Barnes.
Możliwość rozmowy z uczniami to prawdziwa przyjemność.
- Musisz dzisiaj przekabacić sędziego.
- Weź spierdalaj, Ray.
/ - Kto zabił Sully'ego Sullivana? /
- Mickey Donovan.
/A teraz wypierdalaj /z mojej łodzi.
To mój brat, Frank.
- No dobra, który sędzia go skazał?
- Wettick.
- Co mam zrobić?
- Ubiega się o reelekcję.
Chcę, żebyś go ściągnął za przekręty podczas kampanii.
Jak prasa zwietrzy sprawę, jego kampanię i tak trafi szlag.
Jeśli to zrobię, oddasz mi tę jebaną taśmę?
Jeśli to zrobisz, nigdy więcej mnie nie ujrzysz.
Gdzie Daryll?
Jestem jego bratem. Bunchy.
To naprawdę ważne. - Skąd niby mam je wziąć?
Kim jest Gary?
Żadnego posiadania radia policyjnego... czy też skanera.
Żadnej broni palnej, noży i opuszczania miasta.
Ile randek trzeba odbyć z nową koleżanką, zanim zechce się umoczyć ogóra?
Mówię o wykwintnej kobiecie po 40-tce z fajnym tyłkiem.
- Wyjdź.
- Terry zabił Aryjczyka w areszcie.
Znam ich wszystkim, ale nie mogę się wpierdalać...
- Rozmawiamy tu o moim chłopaku.
Doprowadzisz mnie do tego sędziego.
Ale musisz mi powiedzieć, gdzie mieszka ten lachociąg.
Które z nich smakuje jak prawdziwe?
Po prostu wezmę najdroższe, jakie tu mają.
Wymyśl coś.
I potrzebuję też pieluch dla dorosłych.
Nie powinnam tu przebywać, kiedy moja mama pracuje.
Zawiesiło się.
Co tu się odpierdala?
Cześć, mamo.
Kotku, co tutaj robisz?
Musisz iść do domu.
Powinieneś się, kurwa, spalić ze wstydu.
To tylko tak dorywczo.
- Tutaj nie poskładam mu nosa.
- Po prostu dokończ szycie.
- Otwieram 07. - Nie musiałeś go sprowadzać.
- Powiedz to swemu bratu.
Nie żyjesz, skurwysynu.
Będziesz martwą parówą, sukinsynu!
Urwę ci ten jebany łeb!
/Trzeba było wziąć moje auto /i odpalić koguty.
Co ty odpierdalasz?
- Co? Dzwoń do tego pierdolonego sędziego!
Ładne kwiaty.
- Co mogę dla pana zrobić?
Jeśli chciał pan pomóc synowi, trzeba było to zrobić 4 miesiące temu.
- Więc mówi pan, żeby pozwolić mu umrzeć.
- Mówię, że to tak nie działa.
Powiem ci, jak to działa.
- Wypad z mojej posiadłości.
- Chyba sobie, kurwa, kpisz.
Pierdol się.
- Co zrobiłeś?
- Po prostu upadł.
No dawaj.
- Co ty robisz?
- Wzywam karetkę.
Odłóż ten pierdolony telefon!
Nie umieraj.
Proszę cię, kurwa, nie umieraj.
No dawaj.
Spieprzysz wszystko, czego się dotkniesz.
Nie mów tak.
Właśnie zabiłeś kolejne swoje dziecko, Mick.
Posprzątaj tu.
Jesteśmy kwita?
Ray, jesteśmy kwita?
No dalej, Ray.
/Wróciłam.
Może by się ktoś, kurwa, przywitał?
Hej, mamo.
Hej, wielkoludzie.
Załóż mu smycz.
Psie!
Psie!
Zamknąć 27.
Pan Finney pana przyjmie.
Chcesz kawy?
Usiądź, proszę.
Chcesz mi o tym opowiedzieć?
Zabił innego więźnia w samoobronie.
Ci pozostali zabiją go.
- To okropne.
- Muszę go wyciągnąć. Dzisiaj.
Może mi pan pomóc?
- Bułka z masłem.
Urodziłem się do bycia alfonsem.
Hej, tato.
Co u Terry'ego?
- Co stało się z Terrym?
- Nic.
- Co tu robisz, Bunchy?
Potrzebowałem trochę pomocy przy dziewczynach.
Psie?
Psie?
Psie?
Przestań.
Przestań, kurwa.
Ile was jest w rodzinie?
Umarła.
Ja jestem jedynakiem.
Ty pewnie jesteś po środku.
Zapewne twoi bracia są bezradni w porównaniu z tobą, co?
Nie wiem.
Gubernator Verona nie będzie zadowolony.
- Andrew.
- Tom.
To mój dobry znajomy Ray Donovan.
Miło pana poznać.
- Więc jak wyglądają sondaże?
- Dajemy sobie radę.
Masz moje pełne zaufanie.
Panowie.
A więc, Andrew, co mogę dla ciebie zrobić?
Ray starał się o niezdolność do odbywania kary, kiedy wydarzył się nieszczęśliwy incydent z innym więźniem.
Andrew, to nie czas...
Bylibyśmy wdzięczni, gdybyś przyspieszył jego zwolnienie.
Masz nasze zapewnienie.
A jeśli prasa o tym usłyszy, a mój konkurent to wykorzysta?
Zajmiemy się prasą.
- Musisz ułaskawić go dzisiaj.
Mój program opiera się na walce z przestępczością, nie uwalnianiu więźniów.
Ta rozmowa trwa dużo dłużej, niż myślałem.
Załatwię to jeszcze dziś.
Doceniam twą przyjaźń, Andrew, oraz twe dalsze wsparcie.
- Panie Finney, chciałem powiedzieć...
- Dla przyjaciół wszystko.
Miło było się dziś z tobą spotkać, Ray.
Proszę podpisać tu, tu i tu.
Pana pensja została ustalona.
Warunki umowy obejmują jeden rok z opcją przedłużenia o kolejny wedle naszego uznania.
Co tylko pan Finney sobie życzy.
Spodziewamy się pana w pracy jutro rano.
Sam trafi pan do wyjścia.
Myślałam, że skończyłeś z rodziną Finneyów, Ray.
Proszę.
- Co? - Muszę wyjechać na kilka dni, Bridge.
- Dlaczego?
- Po prostu potrzebuję kilku dni.
- Dokąd jedziesz?
Sama nie wiem.
Gdzieś, gdzie będę mogła pomyśleć.
Pilnuj brata.
Kocham cię.
Mamo?
Chciałbym kiedyś pojechać do Bostonu.
Pójść na Fenway Park tak jak wy, na Green Monster.
Co się stało, tato?
Dzieciaku.
Dzieciaku.
O co chodzi?
- Pewnie.
Chodźcie.
Wszystkie miały bardzo dobry dzień.
Towar poszedł z łatwością i wszystkim dziewczynom to pasowało.
Niech mnie.
Mówi Mickey Donovan.
Dzięki Bogu.
- Terry wraca do domu, chłopaki.
Jak? - Kim jest Terry?
- To mój brat.
Terry wraca.
Nie możesz ciągle nosić nas na plecach.
- O czym ty pierdolisz?
- Mówiłem ci, żebyś tego nie robił.
Jesteś niewdzięcznym gnojem, wiesz o tym?
Mówiłem ci, żebyś mnie zostawił.
Kurwa, kocham cię, Terry.
Sądzisz, że kiedykolwiek pozwoliłbym, żeby coś ci się stało?
Więc ile było trzeba?
Ile jestem warty na ulicy?
Ile cię kosztowało, żeby mnie wyciągnąć?
Nic, Terry.
Cały chuj mnie to kosztowało.
Jeśli chcą nas trzymać z dala od chłopaków, /nie powinni dawać facetów za nauczycieli.
To solidny kontrakt.
Dostaniesz 3% z umowy, panie Futbol.
/Załatwi nam problem z ptakami /na polu budowy.
Napiera ustawimy potem.
- Idź w pizdu.
Kocham cię, Tereso.
- Wyjdziesz za mnie?
- Ile chcą?
- $30 000. /
Co to, kurwa, za śmieszne pieniądze?
Czasami musisz się postawić, aby zdobyć szacunek.
/Co było w tej kopercie, /którą dałaś ojcu w studiu?
/Taka była umowa, list za drużynę.
/Panie Donovan, /nazywam się Thomas Romero.
/Po opuszczeniu Pocieszyciela rozmawiałem z ojcem O'Connorem dwa razy dziennie.
Potem odnaleziono jego ciało i wiedziałem, że dopadła go jego przeszłość.
Żałuj. Żałuj teraz albo spotka cię ekskomunika.
Zabiję ciebie i każdego pojeba, jakiego tu ukrywasz.
Sądzisz, że mnie to, kurwa, rusza?
Wcale nie.
- Zły sen?
Powinienem już iść.
Która godzina?
Ray mówił, że nie chcesz się do nas wprowadzić?
Wasze dzieci nie chcą po przebudzeniu oglądać całego tego gówna.
Nie pierdol farmazonów, Terry.
Widziały gorsze rzeczy.
Abby, usiłuję spać.
Kiedy, kurwa, po raz ostatni obcinałeś włosy?
- Co to?
- Zrywa współpracę, Varick.
Warunki są uczciwe.
To nie do przyjęcia.
Finney.
Andrew, daj spokój, musimy to przedyskutować.
Zrobiłam kawę.
- Jesteś w stanie zapłacić Napierowi?
Mój ojciec mówi, że $90 milionów to nierozsądna suma za tę działkę.
Musisz być bardzo przekonująca, żeby namówić go do końca tygodnia.
Więc bądź przekonujący.
Jeśli nie sprzeda nam tej ziemi, nasze marzenie umrze w zarodku.
Cukier jest na blacie w wazie Wedgewooda.
Ty pewnie jesteś Teresa. Tak.
Proszę.
Bunchy wygrał na pierdolonej loterii.
Widzę, że się poznaliście.
- Wychodzisz?
Pomaga mi ogarnąć takie małe przedsięwzięcie.
Brendan wszystko mi o nim opowiedział.
To ja mówię panu, żeby był delikatny dla mego chłopca.
Wyśpię się po śmierci.
Zgadnij, kto poznał przyszłą panią Brendan Donovan.
Tato kupił kwiaty. Przypomniały mi o pewnej uroczej pannie, którą niegdyś znałem, powalającej striptizerce z Amsterdamu.
Umarła od tego.
Normalnie zajebiście.
- O czym mówisz? - Daj spokój.
- Kiedy ląduje Napier?
- Za godzinę.
- Gdzie one są?
- Z tyłu.
To środkowoamerykańskie żararaki rogate.
To bardzo niebezpieczne i całkowicie nielegalne.
Proszę.
Gotowy?
/Powiecie mi, kto podpalił samochód?
Wiem, co pan kombinuje, panie Donovan. Sprzedaż koki i prostytucja.
O czym pani mówi?
Ma pan pojęcie, z kim ma do czynienia?
Nie rozróżniam Ormian od Rosjan i jebanych owczarków niemieckich.
Podobno w przeszłości pomagał pan organom ścigania.
Chciałbym, aby zaczął pan pomagać ponownie.
Praca z nami to jedyny sposób, aby pan wraz ze swymi dziećmi wyszli z tego z kończynami na swoich miejscach.
Od dzisiaj kończycie działalność.
Obyczajówka będzie obserwować ten budynek.
Jeśli zauważymy jakąkolwiek aktywność, zgarniam pana i tych dwóch za narkotyki i sutenerstwo.
Jeśli zechce pan, abyśmy byli bardziej kooperacyjni proszę zadzwonić.
Słusznie pan postąpi.
Ty idź do domu.
Zadzwonię wieczorem.
- Do torby golfowej?
Nie martw się.
Powiedziałem, żebyś się nie martwiła.
- Zabierzemy cię do szpitala.
- Czuję, jak twarz mi puchnie.
- Usta mi poczerniały?
- Zabierz ją stąd.
Paige, ta sprawa z Napierem... Nic z tego nie będzie.
Weź je.
Twój ojciec się mnie pozbywa.
- Całkowicie mnie odciął, Paige.
- Dziwi cię to?
Może mogłabyś z nim pogadać.
Powiedz, żeby uhonorował złożone mi obietnice.
Mam rozmawiać z moim ojcem w twoim imieniu?
Powinieneś za to podziękować i odejść.
/W czym problem, Terry?
- Czemu się do nas nie wprowadzisz?
- Dobrze mi tam, gdzie jestem.
Będę się tylko golił.
Wszyscy jesteście zajebiście ponurzy.
Jutro będziemy mieli niespodziewaną i zupełnie nieplanowaną klasówkę.
Nie dziękujcie za uprzedzenie.
Wykorzystajcie to i się nauczcie.
Nadal ma pan ochotę na kubek kawy?
- Więc dlaczego pan odpisał?
- Bo byłem w zajebistej rozsypce.
- Rozumiem.
- Przepraszam.
Z powodu wypadku biorę leki przeciwbólowe.
Nie byłem sobą, kiedy pisałem.
Mam radę pedagogiczną, Bridget.
Wybacz mi.
- Co tu, kurwa, robisz?
- Okłamałeś mnie, kurwa.
Pójdziesz na jebaną policję?
Mógłbyś skontaktować się ze swoim bratem Rayem i powiedzieć, że tu jestem?
To ważne, abym z nim porozmawiał.
Proszę, zadzwoń do swego brata.
Już zabiliśmy jednego zasranego księdza w tym lokalu.
Zabicie drugiego nie byłoby niczym trudnym.
- Romero.
Już tam jadę.
Wystarczy.
Co powinniśmy z nim zrobić?
- Mamy pewną niedokończoną sprawę.
- Bynajmniej.
Muszę pokazać ci coś na zewnątrz.
Wczoraj powiedziałeś swoje.
To ważne.
Proszę.
Wyproś wszystkich z siłowni i zamknij ją.
Ojciec O'Connor opowiedział mi, jak twoja matka umarła na raka jak twoja siostra popełniła samobójstwo... że twój ojciec był przestępcą.
Mogłeś się skierować w jedno miejsce do swego kościoła i kapłana.
Dość wycierpiałeś.
- To wtargnięcie.
- Więc wezwij policję.
- Albo lepiej, wezwij prasę.
- Wiesz, że niezbyt dobrze reaguję na groźby.
Nie chcesz tego robić.
Nie będziesz mi mówił, co mogę, a czego nie mogę.
Wszystko się zmieniło, Finn.
Nie jestem gejem.
- Dalej to sobie wmawiaj. - Dość.
- Nie chodzi o pieniądze!
To twoje życie.
Nie możesz pozwalać innym ludziom dyktować ci, kogo wolno ci kochać.
Kochać?
Dawno temu mi przeszło, Varick.
Ni chuja nie czuję.
To była przygoda.
- To nieprawda.
- Chyba czas, abyś wyszedł.
Nie skończyłem rozmowy.
Nikogo nie interesuje, co masz do powiedzenia.
- Pierdol się, hipokryto!
- Nie jestem jebanym gejem!
- Co się stało?
- Jesteśmy bezpieczni?
Ale jestem zajebiście głupi.
Nigdy nie powinienem był iść na te jebane spotkania.
Nie powinienem nic mówić ani ufać innym.
Gadasz o czymś, o czym należy milczeć i płacisz za to cenę.
Chuj na to wszystko kładę.
To nagły wypadek.
Proszę.
Co tutaj robisz?
Nie możesz przychodzić do mojego domu, Bridget.
Nienawidzę ich.
To nie oznacza, że jest między nami więź.
- To przez moje leki.
Mogę skorzystać z łazienki?
- Więc po prostu uderzył go pan pogrzebaczem?
- To był wypadek.
Nie wygląda na to.
Po prostu chciałem, żeby dał spokój.
- Jak dawno temu to się stało?
- Chcę, abyś to posprzątał.
- To w chuj ryzykowne.
- Tacy jak pan rzadko trafiają.
Nie spędzę reszty życia na bronieniu się w sądzie albo przed prasą.
Siedziałeś w tamtym fotelu.
Ledwo się znaliśmy, a ty byłeś załamany, nie miałeś dokąd pójść.
Nie odmówiłem ci, Ray, i ocaliłem życie twemu bratu.
Odwdzięcz się.
- Kto jeszcze był w domu?
Co z Helen Miller? /
Lena, wyświadcz mi przysługę.
Grasz w remika?
Wraz z innymi emerytami mamy tu cotygodniową grę.
Nie gram w remika.
Czasami chodzimy grać w kule do Obywatelskiego Centrum Seniora w Tujundze.
Muszę zająć się pewną sprawą.
- Greg?
- Nie nazywaj mnie tak.
Mogę zostać?
Jesteś po prostu samotna, Bridget.
To prawda.
Zostanie tu ze mną tego nie zmieni.
Bez względu na wszystko nadal będziesz samotna.
Wiem o tym.
Waszym związku.
Tylko Paige.
Varick miał jakąś rodzinę, która mogłaby zacząć go szukać?
Kopanie grobu zajmuje sporo czasu.
Ezra mówił, że dziewczyna musi umrzeć.
Więc wsiadłem w samolot do Bostonu, modląc się do Boga przez całą drogę, aby mogło być inaczej.
Siedziałem w jej pokoju, czekając, aż drzwi się otworzą, cały czas z bronią w ręku, wiedząc, że to muszę być ja.
Musisz mnie wysłuchać.
Mogę o tym powiedzieć tylko tobie, a ty unikasz mnie jak trędowatego.
Spotkamy się w biurze.
- Może posiedzisz tu sobie chwilę?
- Nie zostaję.
Miło byłoby mieć w domu kogoś, z kim można pogadać.
- Masz Raya.
- Nieprawda.
Wiesz o tym. Nikt z nas nie ma Raya.
O co chodzi?
Nie wrócił na noc do domu.
Myślałam, że zaczyna być lepiej, a teraz znowu nie wraca do domu.
Nie wiem, co robić, Terry.
Nic nie musisz robić, Abby.
To nie ty masz problem. Wszystko będzie dobrze.
Nie zamartwiaj się.
- To wyjebisty pokój.
Muszę wykonać kilka telefonów.
Zabiorę cię z powrotem do klubu, jak skończę, dobrze?
Varick odwiedził twego ojca i groził, że wyjawi prasie ich związek.
To zmartwienie mego ojca, nie nasze.
Mamy tu kolejność priorytetów, a pierwszym jest Napier.
Paige, twój ojciec chce, aby kontrolował tę sprawę.
Musisz zająć się Napierem.
Ray, to trzeba naprawić.
Paszport naprawi ten pierdolnik.
Mają tam wszystko rozkminione.
- W Amsterdamie?
Za moją pensję?
Żyją i pozwalają żyć.
Panie Donovan, zadzwonił pan do mnie.
Pomoże nam pan czy nie?
Pojedziesz nim do Rosarito, na granicy wykorzystasz jego paszport, a jutro polecisz do Mexico City.
Robione w pośpiechu.
Zadzwoń do mnie, kiedy wrócisz.
- Możesz czekać w chuj długo.
- Chcę mu coś dać.
Przygotuję ci miejsce na kolację.
Paige, moja droga, dziękuję, że wpadłaś.
Zastanawiałem się także nad tą umową z Napierem i przemyślałem swoje stanowisko.
Zapłacę tyle, ile żąda.
Ponieważ to dobry pomysł, a także dlatego, że czas, abym ustąpił i oddał ci dowodzenie.
I tak potrzebuję jeszcze kilku minut z Rayem.
Dziękuję ci za to.
Gdzie go pochowaliście?
Jego pogrzeb będzie naszą wspólną posiadówką.
Dziękuję ci, Ray.
Wyczyszczenie przez Varicka mojego funduszu nic nie znaczy dla mojego ojca.
Gratulacje, wspólniku.
Gratulacje.
Poprzednio w Ray Donovan.
Nikt nie jest zainteresowany cokolwiek to jest, masz do powiedzenia.
Nikt nie chce słyszeć o tym, jak Andrew Finney uwieść męża swojej córki?
Pieprz się, ty Obłudniku!
Nie jestem kurwa gejem!
Chcę, żebyś to posprzątać.
Spłacić życzliwość.
Lena wynajęliśmy samochód w imieniu Varick jest.
Chcę, żebyś go obniżyć do Rosarito, użyć paszportu na granicy, potem lecieć do Meksyku jutro.
Biorę ból lek z powodu wypadku.
Lena, musisz oraz Avi aby mi wszystko można na Ed Cochran.
Szef L. A. FBI?
Możesz przyjść po nią i ja, to idzie wirusowe.
Jestem w drodze do Waszyngtonu.
Praca u nas jest to jedyny sposób Ty i Twoje dzieci idą z tego ze wszystkimi swoimi ramionami i nogi nadal załączony.
Kto jest on ratting się?
To Minassians, ormiańskiej mafii.
W ciągu trzech dni jestem powinien kupić niewolników seksualnych off ładunkowych w San Pedro.
Są to mnie zabije.
Potrzebuję pomocy.
Chodź.
Hasmig!
Czekaj, skąd wiesz Hasmig?
Prawdopodobnie nie chciał, aby człowiek zabił.
- Oto ona pochodzi.
- Ray Donovan.
Mój ojciec jest w ciasnym miejscu, Hasmig.
A co sprawia, że wierzyć, wiem, że rodzina?
Czy słyszałeś mój nowy singiel "MEK Gisher Yerevanmich"?
Ja nie słucham dużo radia.
Cóż, to jest o ludobójstwo, , więc nikt nie będzie grać.
Hasmig, mówimy o jego ojcu.
Twój kraj nie rozpoznać morderstwo masowe moich ludzi jako ludobójstwo, więc dlaczego mnie obchodzi twój ojciec?
Słusznie.
Spójrz na tej operacji.
Ludzka pomysłowość, niesamowite.
Dziewczyny Belikov są nadchodzi dzisiaj w około 09:00 na statku załadowanym brykietów węglowych.
"Ja nic nie zrobiłem."
Porozmawiajmy o ochronę świadków.
Powiedz mi, to nie są marzenia Meksyk uruchomione przez głowę.
Cholera, wujek Terry, czy praktykuje a ja jestem w szkole?
Jest to nowy lek, dzieciaku.
Co chcesz grać?
Assassin Creed.
Cóż, masz go.
W porządku, to wyłączyć.
Przyjdź dostać śniadanie.
Mama i wujek Terry są przy mnie.
Chcesz tosty, Terry, z jajka?
Jasne.
03:00, musi być cholernie zmęczony.
Coś dla Mick?
To jest nowy.
Mam czułki na, że tak.
Iris, A wakacjach CFO nie to, co śmierdzi o z Finneys jest, proszę mi wierzyć.
Ray Donovan?
On jest najbardziej skorumpowany skurwysynu w Los Angeles.
On byłby właściciel częścią tego zespołu.
NFL nie zamierzam dyskwalifikuje Finneys ponad udziałowca mniejszościowego.
No, może nie, ale, Iris, wiesz, kiedy wpadłem FBI...
Nie uruchamiać FBI już.
Ed, znaleźć Varick Strauss.
Muszę jasność jego pobytu w 60 minut, lub mam zamiar umieścić flagę w ocenie pracowników.
Następnie zaznacz mnie, kurwa, dziwka.
Wynocha, wszyscy z was.
Tymczasowo, prawda?
Dla dobra.
Nie, bzdura.
Pop, to zaciągnął mnie na tym biznesu, ale mój samochód wysadzony w powietrze, A teraz to jest moje jedyne źródło dochodu.
Teraz nagle jesteś, jak, moralnie facet?
- Musimy iść.
Hej, co z tego, teraz idę do ITT Tech do projektowania stron internetowych?
Jesteś inteligentny dzieciak, Daryll.
Zrobisz to, co robisz.
Gówno prawda!
Goldman-Drexler, proszę trzymać.
Jak długo to duży facet cię śledził wokół?
Wystarczy już dziś.
Chcą umieścić mnie na świadka ochrony w pieprzonym Redding.
Wiedzieć, gdzie to jest?
Pewnie się w pobliżu Shasta.
To jest, kurwa, wygnanie, Ray.
Ray, kocham naszą nową rzecz gdzie przynoszą w pracy zamiast straszyć ją.
W końcu się spotkać swojego ojca.
Podobieństwo jest niesamowite.
Ogólne oznaki pogorszenia funkcji poznawczych zgodny z diagnostyce choroby Alzheimera.
Kto powiedział, że gówno o mnie?
Dr Vikram Singh.
Lekarz ogólny.
Czy chcesz powiedzieć, jestem starczy?
Do celów sądów i naszych rozmów z przyjaciółmi w egzekwowaniu prawa jesteś starczy, i Ray będzie twoim opiekunem.
Jestem off zobaczyć sędzia.
Avi Rudin.
Się koszerne kurwa, ty.
Słuchaj, jestem naprawdę będziemy potrzebować zapisy karty kredytowej.
Gdzie, do cholery, idziemy?
Biorę cię do domu.
Czy twój prawnik wie, że?
Tak, urząd.
Pierdol się.
Innym "A" panna Donovan.
Dobra robota.
Uczę się naprawdę ciężko.
Będę z powrotem.
"Mm, Greg, pomóż mi z moich dowodów."
Zamknij się kurwa.
On był w podłym nastroju przez cały ranek.
Będę z nim rozmawiać.
Dziękuję za przybycie do domu, pani Kim.
Pan Cochran.
Wspaniałej posiadłości można tu, panno Finney.
Mój Boże, można by pomyśleć, że byliśmy w Rzymie.
Jak się masz?
Miło pana poznać, panie Donovan.
Mój ojciec po prostu będzie to kilka minut.
Pokaże panna Kim i Ed Cochran w środku?
Czy wszystko w porządku?
Chodź
Więc myślę, że powinniśmy iść nad historią Varick.
Więc dlaczego jesteś w moim łazience ostrzeżenie mi o jakiegoś byłego szefa FBI , które mogą spowodować problemy?
Wiesz co, Ray?
Nie pytam, Ray.
Zrobiłem pracę.
Oni czekają.
Powiedz im, że jestem niedysponowany.
Nic, co byłoby uznane za zapalające w mojej pracy.
Aborcji?
- Cóż, jak to jest twój były mąż i szef sztabu w organizacji Finney, można zrozumieć, dlaczego Dybek uznałby za konieczne przesłuchać pana Strauss, tak?
To prawda.
Cóż, nie znalazł róg dżungli zbyt odległe nawet przez telefon satelitarny?
Rozwód był zamiar zostawić go spłukany, I jego odwet był opróżniania nasze wspólne zaufanie i znikają do Belize.
Byłoby strasznie niewygodne jeśli wywiad mój ojca w innym czasie?
Czy ta laska nie słyszał o Invisalign?
Czego chcesz?
Nie mam czasu, żeby pieprzyć przy sobie, Cochran.
Ciesz dzień, Ray.
Boy, to są piękne łabędzie.
Naprawdę, jest to miły akcent.
Nie, to ważne, aby Ray jest.
Chodzi o ludobójstwie Ormian.
Przerzuć?
Się bawić?
Dostałeś go?
Nie, skurwiel rozłączyła się ze mną.
Myśli, że jest cholernie Johnny Carson, nie Przerzuć Brightman.
Powiesz mu, że jeśli nie przyjdzie do mnie, wejdę do niego.
Put Avi.
Michelle, chodź.
Co to kurwa jest, że ma na myśli?
Zobaczysz.
Ale wszechświat, to szepcze, a następnie widać można zrobić co ty kurwa chcesz.
Wsiadaj.
Gdzie idziemy?
Gdzie, do cholery chcesz.
Rodzice Janet zadzwoniła nas ze szpitala.
Nos ma złamania włosów.
Nigdy nie doświadczyłem tak przemocy w Rossmore.
Spójrz, do niedawna Bridget była piątkową uczennicą.
Nie spotykają się na materii złe oceny, pani Donovan.
Twoja córka stoi wydalenie, i Janet będzie w ramach swoich praw przynieść ją pod zarzutem napaści.
Dean Bloom, jeśli mogę, rozmawiałem z Janet i jej rodziców, i są gotowi dać Rossmore obsługi działań dyscyplinarnych.
Bridget, można wrócić do klasy.
Powiadomimy Cię, gdy komisja dyscyplinarna spotkał się dziś po południu.
- Jesteś pewien?
Zrobiłem sobie kanapkę.
Co szukamy?
Nie wiem.
Przywrócić Veggie Fiesta Panini i Coke Zero.
Popołudnie, piękne.
Jeśli martwisz się o jest outed, panie Donovan, rodzinny zjazd na stacji chyba nie gra.
Mój ojciec zrobił pracuje dla Ciebie.
Deklaracja dla Compos Mentis zatwierdzona przez sąd spadkowych dla rekordów.
Dla moich akt?
Kim jest ten gówniarz?
Który z was dupki opłaciło sędziego Zinn podpisać ten kawałek fikcji?
Detektyw Muncie, mogę was zapewnić, że wszystkie tej dokumentacji został osiągnięty przede pokładzie.
Jeśli on wycofuje się, jestem zablokowania go.
To zrobić, i będziemy krwawić działu sucha o przemocy wobec osób starszych kolorze.
Daj mi kurwa spokój.
Nosił swój przewód, zrobił to, co pytasz.
Nie wszystkie.
To jest zamiar być na tyle, detektywie.
Wypierdalaj stąd, i weź kurwa formalności z tobą.
Mango wołowina, kokosowy ryż, brakuje obecnie na czasie.
Hej, jesteś późno.
Co?
Wziąłeś pic penisa?
To będzie się przydać, proszę mi wierzyć.
Nie, jak to sobie wyobrażałem.
Jestem w próbach, Ray.
Jest to czas naprawdę źle mi opuścić studio.
Nick Jonas pojawia się wieczorem.
- Hasmig się dzieje, a nie.
- Co?
- Słyszałeś mnie.
Ray, jestem pieprzonym przyjmujące gości, dobrze?
Jeśli, na mojej pierwszej nocy, mają śpiew gwiazdy pop o ubitych Ormian, sieć będzie mieć mnie powrotem robić jutro pogoda.
Dlaczego mi nie powiedziałaś?
To... to jest stary ja.
Stara prawda?
To było sześć tygodni temu, kurwa, flip.
Powiadom dzieciaka Jonas może iść na jutro.
Będę w moim pokoju.
Dzięki, Terry.
- Hej, wujek Terry.
- Hej, dzieciaku.
Właśnie zawieszony na tydzień.
Usiądź kurwa dół.
Chcesz to wyjaśnić?
Gdzie je zdobyć?
Ukradłem je od niego.
Nie wierzę ci.
Kocham go, a on naprawdę ma głębokie uczucia do mnie.
Wzywam pieprzone policjantów.
Proszę nie przesadzać.
Nie mów mu.
Wystarczy przejść do pieprzonym pokoju.
Spierdalaj mi z oczu!
Przyjdź
Pan Cochran był podobno użyciu ojca pana Donovana jako informatora w przypadku Sully Sullivan.
To zrobiło karierę, a następnie wszystko wysadzili w twarz.
Pobierz ten FBI facet tu ponownie.
Jesteś pewien?
Masz film?
Hej, przyjacielu, nazywam się Avi Rudin.
Muszę dostęp do mojej jednostki tutaj, ale zapomniałem klucza.
Jak to?
No kurwa odcinek Hummer tutaj.
Się zgubić patrząc za ocean, dupku?
Będę oddzwonimy.
Coś mi wypadło.
Musimy porozmawiać z babcią.
Przyjdź
Mickey, Ivan spodziewa Cię w Long Beach.
Zrobisz mu czekać na stacji dokującej, penisa w ręku?
Pani Minassian, uh, to jest mój syn.
Nie widziałem tego syna.
On chciałbym coś powiedzieć.
Słyszysz go?
Proszę.
Pani Minassian, mój ojciec jest gówienko.
On jest zawsze gówienko.
Niestety nie ma nic nie mogę zrobić.
Co mogę zrobić, to oferta zapłacić kopii za utrudnienia Mógłby spowodować cię, więc jeśli można wymyślić wielu...
Nie ma numer.
Mamy umowę.
On należy do mnie.
Pani Minassian, jestem pewien, że można zrozumieć, mój ojciec jest starszy mężczyzna.
Nie dbam.
Posiadam go.
Chcesz się?
Nie ma na zewnątrz.
To jest tak rozczarowujące.
Przestań.
Kto to jest?
Jest Hasmig.
Mój przyjaciel zapytał mnie przyjść.
Kto jest twoim przyjacielem?
Ten człowiek, on jest przyjacielem wszystkich Ormian.
Mamy problemy z tym, mam do czynienia tylko z tobą, co?
Jasne.
Davros, weź aparat.
Wykonujemy zdjęcia na ścianach.
Pani Donovan...
Rozumiesz mnie?
Jak ona się pigułki?
Nie wiem.
Mam przewlekły ból i... wypadek samochodowy.
Dlaczego nie można po prostu grać kurwa Bingo jak normalny starego człowieka?
Wiem jak źle Zawiodłem cię, i kiedy widzę cię z dziećmi...
Musimy porozmawiać o czymś.
Jestem zawsze wdzięczny.
Musisz zostawić L. A.
Nie będę wszędzie.
Dla Compos Mentis, Mick.
Ty skurwysynu.
Zrobiłeś to wszystko tylko dostać jeden na mnie?
Poszedłem przeciwko pieprzonym ormiańskiej mafii dla Ciebie.
I prawie się moja głowa kurwa zboczyła powodu swojej bzdury.
Masz tylko jedno mnie, Ray.
Przykro mi, Mick.
Musisz iść.
Jeśli to, co chcesz.
Dobry.
Czy możesz ich powstrzymać?
Jest już tam z nimi.
Wszelkie uwagi może być wykonana, że ujawni uprzedzeń na tle rasowym?
Cóż, ludzie mogą być wrażliwe i czytać nienawiść do wszystkiego, co mówisz, ale nie, nie wierzę powiedziałem coś rasistowskie które zawstydzić NFL.
Wiem, że to delikatna, ale musimy iść na historię seksualną.
Ed, czujesz wyposażone do obsługi pytania?
O, wychowani w kolanie mistrza.
Dziękuję, panno Kim.
W porządku, panie Finney, zobaczmy tutaj.
Brak podróże służbowe do Bangkok powinienem wiedzieć?
Nr
Czy kiedykolwiek fucked pomoc, panie Finney?
Dlaczego Ray Donovan mają 3% swojej drużyny piłkarskiej?
Mam na myśli, czy on po prostu znajdź go na ziemię?
Moja córka, Paige, obsługiwane wszystkie szczegóły.
Więc to w ogóle nie ma nic wspólnego z Varick Straussa?
Jak o tym facecie?
Czy człowiek ten twój syn-in-law, sir?
Nie mam pojęcia.
No, wiesz, że pracuje dla Ray Donovan, prawda?
Nie wiedziałem.
Cóż, mamy zrobić tutaj.
Jeśli chcesz zadać mi jakieś pytania, trzeba będzie zrobić w obecności mojego adwokata.
Trzymaj kartę, panie Finney.
Domyślam się, masz zamiar potrzebne.
Cóż, będziesz zadowolony wiedzieć, że pan Finney tu minęło weterynarz śpiewająco.
Domyślam się, NFL gonna zatwierdzić swoją drużynę piłkarską.
Jesteś dostanie iść na przejażdżkę, Ray.
Cóż, dzięki za pozwalając nam grzebać, Pani Finney.
Się zająć teraz.
Abby nie czuje się świetnie.
Słuchaj, ja nie kłamie o ostatniej nocy.
To zrobić?
Powiedziałem ja.
Dobry.
Co zrobić, jeśli wróciliśmy do Bostonu?
Bądź wokół normalnych ludzi.
Chcemy wypierdalaj LA
To jest dobre dla nas tutaj.
Co jest z tym dobrze?
Niesamowite, prawda?
To jest wielki.
Muszę dostać się do spotkania.
Co ty tu robisz?
Chciałem dać wieści osobiście.
Teraz, że masz wszystko, czego chciał?
To jest tak źle.
Co to kurwa jest?
I nie przyniósł ją tutaj, Abby.
Nie mam słuchać tego gówna.
Chcę ci coś pokazać.
Zdobądź swój płaszcz.
Nr
Lepiej to zrobić.
Ray go zabije.
Rozmawiałam z nauczycielką.
Jesteś dobrym człowiekiem, Terry.
Co to jest?
Stadion piłkarski.
Gdzie?
Nie finansują go jeszcze.
- Przez pieprzony oceanu?
To bad ass.
Hasmig.
Poprzednio w Pretty Little Liars...
Prawnik Hanny zrobi co w jego mocy, żeby wyciągnąć ją za kaucją.
- Ale to może być nie możliwe.
Rozmawiałaś z Tobym po twoim powrocie?
To nie jest dobry pomysł, biorąc pod uwagę okoliczności.
Co podać?
Szukam kogoś, Hanny Marin.
Dlaczego szukasz Hanny Marin?
Pani Vanderwall powiedziała, że mnie szukałaś.
Mam już trochę dość rozpamiętywania Mony.
Więc mówisz, że świat bez niej jest lepszy?
Mamy szczęście, że nie dostała się do collegu, i nie zaczęła myśleć o kandydaturze na prezydenta.
Prokurator proponuje ugodę.
Jeśli przyznasz się do winy, i weźmiesz odpowiedzialność za swoje czyny...
Nie zabiłam Mony!
Odkąd rozpoczęła się rozprawa minęły już 2 miesiące, sprawa przeciwko Alison Dilaurentis, osławionej nastolatce, która zabiła swoją koleżankę z klasy, przyjęła nowy obrót.
Sara, jesteś z tą sprawą od początku.
Powiedz mi, czy ta dziewczyna pójdzie siedzieć?
Może, Bill.
Według prokuratora, jest to dziewczyna zła do szpiku kości, i wygląda na to, że jedna z jej koleżanek, wiedziała, że jej porwanie było tylko bezwartościową opowiastką.
Obrona jednak twierdzi, że Alison jest kozłem ofiarnym.
Może być niewinna?
Więcej dowiemy się dzisiaj.
Oskarżyciel w swoim oddaleniu, właśnie ogłosił, że ma niespodziewanego świadka.
Wstrząsnęło to wielu ludzi.
Adwokacie, mógłby pan zawołać następnego świadka?
Wspólnota Narodowa wzywa Lesli Stone do podjęcia zeznań.
Wiedziałam, że przyniesie kłopoty.
Gdzie była cały ten czas?
Pewnie trochę jej zajęło przejście Styksu. (z mitologii greckiej)
Tłumaczenie: meg Alleksandra 3 Więc nie widziałaś swojej przyjaciółki, odkąd zaczął się rok szkolny, ale byłaś w stałym kontakcie.
Mona i ja wiele rozmawiałyśmy przez telefon.
Ostatniego lata bardzo się do siebie zbliżyłyśmy.
Ciągle rozmawiałyśmy.
- Tak.
- A na tej kartce... nadanej dwa tygodnie przed Świętem Dziękczynienia, co napisała Mona?
Ali powiedziała, że jeśli Mona wygada się o jej fałszywym porwaniu, to będzie jeść robale...
Sprzeciw oddalony.
Dlaczego zdecydowałaś się podzielić z nami tą kartką teraz, Lesli?
Nie mogłam jej znaleźć.
Dostałam ją w środku semestru, i schowałam ją do książki.
Każdy ma jakieś waśnie w liceum,
nie zdawałam sobie sprawy z tego, z czym Mona, się zmaga, dopóki nie było już za późno.
I kiedy przyjechałam zobaczyć się z jej mamą...
Co się wtedy stało?
Zdałam sobie sprawę, że dzieje się coś dziwnego.
Nawet kiedy Alison była już w więzieniu, jej przyjaciółki były rozdrażnione tym, że ktoś wypytywał o cokolwiek, albo dotykał rzeczy Mony.
Zostałam zaatakowana przez chłopaka Mony, za pożyczenie książki z jej pokoju.
Jedna z nich, Hanna Marin, nie pozwoliła mi nawet wejść do pokoju Mony.
Prześladowała mnie przez cały ten czas, kiedy byłam w Rosewood.
- Co ty robisz?
- Dzwonię do Caleba.
Podzieliłaś się obserwacjami z mamą Mony?
Jeśli jesteś w drodze, powiedz Hannie, że właśnie została wepchnięta pod kolejne koła autobusu.
Powinieneś zadzwonić do jej mamy, ale... najpierw do nas.
Twoja mama powiedziała, że byłaś w Londynie.
Byłam, ale wróciłam tak szybko jak mogłam.
- Nie mogłem się skontaktować...
- Dobrze... ponieważ twoja szefowa wykorzystuje nas, żeby budować sprawę przeciwko mnie.
Tak jak powiedziałeś.
- To było przerażające.
- Powinnaś do mnie zadzwonić.
Zakazano mi, pamiętasz?
W porządku.
Miałam atak paniki i bagaż podręczny w strzępach.
Powiedziałyście, żeby mieć na nią oko!
Pewnie nie pozwoliłabym jej nawet samej pójść do toalety.
Kim do cholery jest Lesli Stone?
To znaczy, czy ona chodzi do naszej szkoły, bo nigdy wcześniej nie słyszałam jej imienia...
Mieszka u dziadków Mony.
Podczas ostatnich wakacji, stały się najlepszymi psiapsiółkami.
Psiapsiółka, która nawet nie raczyła pójść na jej pogrzeb.
Taa i w jakiś sposób odkopała kartkę, która sprawiła, że wyszłam na Squeaky Fromme.
Ale, dziewczyny, co jeśli Lesli jest tu w imieniu innej koleżanki?
Nie jest pionkiem A.
Ali, co twój prawnik o tym powiedział?
Nic nie mamy.
Co się dzieje ze śledztwem Varjacka?
Doprowadziło nas to z powrotem do domu Mony, i do kartki wypełnionej dziwnymi frazami.
Potrzebuję czegoś.
Będę żyć w więzieniu, ponieważ Mona zechciała użyć po raz ostatni swojej pieczątki Laurel Handy.
Alison, co jeszcze możemy zrobić?
Przesłuchałyśmy Cyrusa, znalazłyśmy numer z pizzy.
Brzmicie jak mój prawnik.
Myśli, że znalezienie możliwego świadka, jest kompletną marnacją czasu.
Powiedziałaś, że nikogo nie widziałaś.
Nie widziałam, ale mogłam nie być tam sama.
Gdzie ty do cholery jesteś?
Myślałam, że to mogło być A, ale teraz już nie jestem pewna.
Więc nie wiesz, czy to kobieta czy mężczyzna?
Albo wiewiórka.
Zobaczyłam kurtkę i... może ktoś tam spał.
Słuchaj, Ali, może jeśli tam wrócimy...
- Halo?
- Co się stało?
Czas jej się skończył.
Tak, już idę.
Gdzie ty byłeś?
Miałem poprawkę testu.
Ciężko cię zapomnieć, kiedy to starasz się komuś urwać głowę.
Co powiedziała?
Powiedziałaś, że ja...
- Nie, nie możemy z nią rozmawiać.
- Aria, jeśli ktoś wrabia mnie w skrzywdzenie Mony...
Zamknij się i mnie posłuchaj.
- No to dalej...
Jestem gotów do rozmowy.
Już raz popełniłem ten błąd.
Jeśli poszedł bym na policję, wtedy, gdy zobaczyłem krew i dowiedziałem się co planuje, może ona nadal by tu była.
Tak, nie i nie pamiętam.
Rozumiesz?
Przyniosłaś kartkę?
To tylko słowa, nie mają sensu.
Masz coś przeciwko kawie?
Nie rozumiem.
Karany za co?
Za noc włamania w galerii.
Dlaczego miałbyś być karany?
Aresztowałeś kogoś.
Kiedy cię zaprosiłam na kawę, to dlatego, ponieważ wielu oficerów odwraca się do siebie plecami.
Pomyślałam, że miłoby było napić się świeżej kawy.
Mama włożyła twój obiad do lodówki.
- Co to?
- Leżało na ganku.
Wygląda jak materiały do zdjęć.
Ponieważ mama myśli, że proszenie studentów, by wytarli błyszczyk z zębów, rozproszy moją uwagę od rozprawy.
Podasz mi swoje klucze?
Nie mogę zachować tego dla siebie.
Mógłbym pomóc Ali i Hannie, jeśli powiem to policji.
Przestań, proszę.
Co tak śmierdzi?
Chemikalia?
Co do cholery?
Czy to język?
- Kto ci to wysłał?
- A myślisz, że kto?
Teraz łapiesz?
Mike, idź zjedz obiad, a potem pogadamy.
- Kiedy to się stało?
- Wczoraj wieczorem.
Leżał na moim ganku.
- Moja mama mogła to otworzyć.
- Chciałbym, żeby tak było.
Aria, jeśli ty i twój brat jesteście zastraszani, musisz zanieść ten swój mały prezent na policję.
Hanna popełniła ten błąd i teraz siedzi za kratkami.
Słuchaj, Ezra, jestem tutaj, bo ty to rozumiesz.
Wiesz przeciw czemu stajemy.
Zrobisz to czy nie?
- Nie mogę go kryć.
- Rozumiem.
Ale droga do domku jest długa, więc chociaż możesz mu wyjaśnić, dlaczego nie jest konieczne, zgałaszanie się na ochotnika niebezpiecznych informacji.
Co z twoimi rodzicami?
Staram się to tylko przetrawić.
Ty i Mike, czy ty i ja?
Mogę wam pomóc?
Słuchaj, to może zabrzmieć dziwnie, ale szukamy kogokolwiek, kto mógł spędzać tu trochę czasu.
To będę ja.
Widziałeś tu kiedyś kogoś, kto by tu spał?
Albo kogoś, kto samotnie spędzał by tu czas w ciągu dnia?
Nigdy nie widziałem tu nikogo, poza nami.
Dziękuję.
Możesz użyć tylko 26 słów, ale jeśli potrzebujesz jakichś sugestii do edycji...
Wow, przestraszyłeś mnie.
Co się dzieje?
Chodzi o Mika?
Tak, poprosiłam Ezrę, żeby zabrał go z miasta, na kilka dni.
Rozprawa zaczyna mieszać mu w głowie.
- To prawda.
Ale nadal jesteśmy przyjaciółmi. i on przywiązał się do Mika po pogrzebie Mony.
Też mogę się z nim związać.
Nie potrzeba do tego stopnia nauczyciela.
Pojawienie się teraz brzmi wygodnie, prawda?
Ta laska dostała list od kumpelki, twierdząc, że dostaje pogróżki odnośnie śmierci, i nigdy nie wspomniała o tym policji.
Możemy o tym nie gadać?
Sprawia, że ty i twoje przyjaciółki, wyglądacie na sabat czarownic.
Wiem.
Naprawdę?
Ponieważ potrzebujesz kogoś, kto postawi się w sądzie, i powie jury prawdę, zanim ten czterooki świr, zwinie kilka fałszywych fotek, jak chowasz broń w szufladzie Mony ze skarpetkami.
Nie dawaj za nią głowy.
Słuchaj, mamy tylko 30 minut.
Nie chcę spędzić kolejnych 28 na gadaniu o tym.
Co z Mikiem?
To znaczy, on nadal ma nad tym władzę, Hanna.
Nie mieszaj go do tego.
- Dlaczego?
- Bo jest dzieciakiem.
Jeśli będzie mówił, to oznacza kolejne 2 lata, licealnych tortur A.
Nie, nie jeśli Mike otworzy usta, i wyśle policję na poszukiwanie odpowiedniej osoby.
Co mam niby zrobić?
Jak mam ci pomóc, Hanna?
Naprawdę chcesz, żebym pojawiał się tu dwa razy w tygodniu, i mówić ci co w moim odczuciu było śmiesznego w South Park?
Nawet nie mogę potrzymać cię za rękę.
Nie zostawię cię.
To się nigdy nie stanie.
Więc Mike musi zacząć mówić.
Jest jeszcze dzieckiem.
Co?
Pozwól mi zadać pytania, dobrze?
Czasem możesz być agresywna.
Nie chcę jej wystraszyć.
Zauważyłyśmy tę łatkę na twojej kurtce.
Byłaś kiedyś na placu zabaw w River Road?
Szukamy kogoś kto mógł być tam w Święto Dziękczynienia.
Ja nie byłam.
Jedna z naszych 4 przyjaciółek była, i słyszała... myślała, że mogła szyłeć kogoś, kto widział ją wtedy.
Więc chciałam cię zapytać, czy...
Powiedziałaś jej.
Powiedziałaś, że tego nie zrobisz i powiedziałaś swojej córce.
Skąd inąd by wiedziały?
Jakieś wieści od Mika?
Dzwonił kiedy byli blisko Stroudsburg, ale jego telefon padł.
Co to jest?
Staram się znaleźć cytat do rocznika.
To nie powinno być zbyt trudne.
Miałaś urozmaicone te 4 lata.
Może coś z Hamleta.
Albo Frankensteina.
Jeszcze raz, mamo... nie naskoczyły na nią.
Starają się znaleźć kogoś... kto poprze opowieść Alison, i udowodni, że nie było jej wtedy w Rosewood.
Nie jesteś jej obroną.
Czemu nie powiesz mi, czemu ta dziewczyna zbzikowała, i zwróciła się przeciwko tobie?
Mam dwie przyjaciółki, które siedzą w więzieniu, a ta osoba może im pomóc.
Kendra poszła na imprezę przed Świętem Dziękczynienia.
Nie znała innych i się zdenerwowała.
Eksperymentowała z narkotykami mającymi związek ze speedem, i to się źle skończyło.
Bała się, że jej rodzice to odkryją, że była naćpana, i powstała by awantura.
Więc schowała się na placu zabaw, dopóki nie wytrzzeźwiała na tyle by wrocić i zjeść żurawinę.
Czemu ci to powiedziała?
Byłabyś zaskoczona z czego uczniowie zwierzają się ulubionym nauczycielom.
Albo byś nie była.
Widziała wtedy Alison?
A skąd jesteś taka pewna, że Alison była tam, gdzie powiedziała, że była?
Musisz się od niej odseparować.
A co z Hanną?
Ją też mam porzucić?
Nie tylko Kendra jest tu dobrym dzieckiem, które popełniło wielki błąd, mamo.
To zajęło dłużej niż myślałem.
Jak często tu była?
Co ty wyprawiasz?
Myślałem, że będziesz wystraszony, jeśli zobaczysz włączone światło.
- Hej, Mike.
Co ty tu robisz, Caleb?
Jestem tu by sprowadzić cię na ziemię.
Twoja siostra jest wystraszona, i dała ci złą radę.
To duża decyzja do podjęcia.
Tak, a ja ją podjąłem.
- Chcę wrócić.
- Mike, czekaj.
Tak.
Dobra.
Masz coś przeciwko wyjęciu bagażów z auta?
- Nie jest ze szkła.
- Ma 16 lat.
- To jest nie fair.
Co jest?
Kiedy byłem w jego wieku, spałem na ulicy, i starałem się, żeby 11 dolarów straczyło mi na tydzień.
Więc skoro twoje życie było ciężkie, to jego też musi być?
Nie, ale życie nie staje się łatwiejsze przez unikanie pewnych rzeczy.
Chyba nie nauczyłeś się tego w swojej posiadłości.
Będziesz przy nim, kiedy nastąpią przykre następstwa?
A może tylko na Hannie ci zależy?
Dzieciak jest gotowy, by stać się mężczyzną, i zaoferować trochę samokrytycyzmu.
Napijesz się soku pomidorowego?
Ta dziewczyna nigdy z nami nie porozmawia.
I jeśli mama Arii nam nie pomoże, musimy zapytać Tobiego.
Proszę zapomnij o Tobym.
Co się zdarzyło między wami na tej klatce schodowej?
Nic.
Krążyliśmy wokół faktu, że właściwie spotykałam się z dwoma facetami.
Czekaj.
Co masz na myśli mówiąc, że się spotykałaś?
Okej, przestań gapic się na mnie jak na miejską pompę wodną.
Było kilka spontanicznych pocałunków, to wszystko.
Kto kogo pocałował?
Czy to ważne?
Nie byłam nieświadoma, Emily.
I szczerze mówiąc, fajnie było być z kimś, kto chciał być ze mną.
Coś, czego nie chciał Toby odkąd założył ten głupi mundur.
- Zamknięte usta czy otwarte?
- Wypij swój sos.
Pani Montgomery zadzwoniła do mnie.
Musimy porozmawiać.
Przynieś szufelkę, chyba że chcesz to zlizać.
- Czytałam ten dokument...
- 2 minuty, drogie panie.
Zapomnij o nim.
Co tu się dzieje?
Wszyscy wracać na swoje miejsca.
Mój Boże, Alison, co ty robisz?
W szpitalu będziemy mogły rozmawiać.
! Po prostu to zrób.
- Pośpiesz się
- Nie mogę tego zrobić.
Nie mogę tego zrobić.
Nie ruszaj się.
- Jak to się stało?
- To był wypadek.
To nie był wypadek już ostatnim razem, Alison.
Jeśli ktoś cię nadal nęka...
To był wypadek.
A tobie co się stało?
Przytrzasnęła sobie rękę.
- W suszarce.
- Naprawdę?
Czy to był pierwszy raz kiedy robiłyście pranie?
Gdzie wam się zdaje, że jesteście?
W areszcie domowym?
To proces o morderstwo, drogie panie.
Daj mi kartkę.
Daj mi ją.
Co to jest?
Mam pilną wiadomość od waszych kumpli.
Lepiej, żeby to nie była kolejna manipulacja.
Jak długo tam byłaś?
Od 1:00, 2:00?
Coś takiego.
2:00.
I cały czas siedziałaś w rurze?
Czy widziałaś kogoś, kto przechodził?
Nie.
Przepraszam.
Do kogo ona mówiła?
Brzmiało to tak, jakby rozmawiała przez telefon.
Umiesz przypomnieć sobie, co mówiła?
Czekaj, nie, dlaczego ona wychodzi?
Dlatego, że jest 21.15 dnia szkolnego, i zakładam, że ma do odrobienia pracę domową z algebry.
- Dobranoc.
- Ale to nie koniec jej historii.
Słyszała jak Alison wsiada do auta.
To był długi dzień, drogie panie.
Ale co jeśli Kendra nie wie, o co będzie ją wypytywać jako świadka...
Nie zgłaszam Kendry jako świadka.
- Owszem, jesteśmy.
- Nie mamy nikogo innego.
Mamy.
Alison będzie zeznawać.
Co to za miejsce?
Są tu jakieś domki?
Może się chowa.
Co do diabła?
- Widziałeś coś?
Co do cholery tu się dzieje?
- Schyl się.
- Widziałeś kogoś?
Po lewej, tak myślę.
Nie widzę ich.
Chodźmy.
Mogę wejśc?
Co się dzieje?
Dużo poświęciłem, aby to zdobyć.
Dałem skopać sobie tyłek w akademii.
Zrobiłem to ponieważ miałem dosyć tego, że nie jestem w stanie ochronic jedynej osoby na tym świecie, na której najbardziej mi zależy.
Ale Tanner to zrobiła.
Dlaczego żaden z was nie odbiera?
Zadzwoń do mnie kiedy tego odsłuchasz, proszę.
Dziękuję.
- Nie, czekaj, czekaj.
- Co ty robisz?
Zdobywam dowód.
Alison, czy mogłabyś to do mnie odrzucić?
Proszę kontynuować.
Alison, odrzuć to do mnie.
Jeszcze raz, proszę.
I jeszcze raz.
Nie, proszę pani.
Ile miałaś lat, kiedy ją złamałaś?
Około 3, chyba.
Mam sprawozdanie lekarzy, które pokazuje, że złamanie nigdy się prawidłowo nie zrosło.
Więc nie możesz mi podać dokładnej godziny, kiedy miało to miejsce, ale myślisz, że było to między 22 a północą.
Ile, mniej więcej, wzrostu miała ta osoba?
Już to pani powiedziałem.
Było ciemno.
Czyli żaden z was nie może mi podać płci, wzrostu, lub koloru włosów tej osoby?
Nie.
W zasadzie, nie możecie nawet być pewni czy nie była to więcej niż jedna osoba.
Czy te same informacje podaliście szeryfowi w okręgu Allegheny?
Um, nie, ponieważ od razu przyszliśmy tutaj, ponieważ pomyśleliśmy, że ma to związek.
Musicie to zgłosić w okręgu, gdzie incydent miał miejsce.
To jest nie do pomyślenia.
Okej, nie łapie pani tego?
Ktoś nas ściga.
Ta sama osoba, która wrabia Hannę Marin i jej koleżanki robi to.
Wyjaśnijmy to. Zamiast pomóc rozwiązać swojego kolegę, zatrzymałeś się aby zrobić zdjęcie.
To chyba dziwna reakcja, prawda?
Alison, przykro mi.
Jestem szczerze zdumiony słysząc o twoim urazie w tym ostatnim punkcie.
Nie, proszę pana.
Czy musiała pani zrezygnować z pewnych dyscyplin?
Tak, musiałam.
A co z obozami letnimi?
Czy ta słaba ręka nie pozwoliła na trenowanie takich dyscyplin, jak łucznictwo?
Czy mam powtórzyć pytanie?
Czy trenowała pani łucznictwo?
Nie pamiętam.
Cóż, odświeżę pani pamięć.
Nie tylko pani trenowała, ale była w tym bardzo dobra.
Czy mogłaby pani wyjaśnić ławie przysięgłych, jak pani zdołała pobić każdego uczestnika, jeśli zawody wymagały strzelania do pięciu różnych celów z tego samego miejsca?
Panie prokuratorze, czy mógłby pan powtórzyć świadkowi pytanie?
Pani porucznik, muszę z panią porozmawiać.
Toby, nie powinieneś tutaj dzisiaj przychodzić.
To na temat Spencer Hastings.
Za późno na co?
Żeby pomóc jej lub jej przyjaciółkom.
Zdecydowały się pomóc złej osobie.
Proszę się upewnić, że drzwi są zamknięte kiedy mnie nie będzie
Ława przysięgłych będzie się przez jakiś czas naradzać.
Gdzie jest twój tata?
Poszedł z Jasonem po jedzenie.
Ja jestem nadal zbyt nerwowa, żeby jeść.
Mieli jedną godzinę na lunch, a dali radę wykopać nagrodę, którą zdobyłaś mając 11 lat.
Nawet tego nie wygrałam.
Co masz na myśli?
Namówiłam moją koleżankę, żeby wbiła strzały zanim nawet podniosłam łuk.
Sfałszowałyśmy to.
Jest juz za późno na powiedzenie prawdy, tak?
Lekki bałagan, właściwie.
Gdzie byłeś wczoraj?
Spieszyłem się, żeby skończyć moja stronę w roczniku, a telefon musiał mi paść.
Czemu tu siedzisz?
Albo tutaj albo na parkingu.
Nie cierpię tego.
Nie cierpię czekania.
Mogę z tobą poczekać?
Nie mogę się zdecydować co wyciąć.
Co?
Od 12 lat.
Mamy, Wysoki Sądzie.
W sprawie Wspólnoty narodowej/i vs. Alison DiLaurentis, my, przysięgli, uznajemy oskarżoną winną morderstwa pierwszego stopnia.
Spokój.
Alison DiLaurentis zaplanowała i dokonała morderstwa Mony Vanderwaal.
Aresztowali Hannę.
Wymyślimy coś.
Nikt nam nie uwierzy.
Zmęczyło mnie upamiętnianie Mony.
Chcesz powiedzieć, że świat bez niej jest lepszy?
Podjęliście decyzję?
Winna morderstwa pierwszego stopnia.
Nic nie możesz zrobić.
Już za późno, aby pomóc jej albo jej przyjaciółkom.
Postanowiły pomóc nieodpowiedniej osobie.
Nie sądziłam, że mogę poczuć się gorzej po tym, jak "A" zabiło Monę.
Ale nasza czwórka aresztowana za jej morderstwo pokazuje nowe oblicze upadku.
Technicznie rzecz biorąc, myślą, że jesteśmy dodatkami, nie mordercami.
Dodatkiem jest naszyjnik albo torebka, a nie łańcuch więzienny.
Jak myślicie, dlaczego oddzielili nas od Ali?
Wczoraj powiedziała mi, że straż otrzymała anonimową wskazówkę.
Myślą, że nasza piątka planuje coś wielkiego.
I co, myślą, że Ali jest wielkim złym wilkiem?
W takim razie jesteśmy Kapturkiem czy trzema świnkami?
To nie ma znaczenia.
Wilk nie może rządzić bez watahy.
Kiedy tam dotrzemy, pewnie nas też rozdzielą.
Jak tam jest, Han?
Chcesz, żebym powiedziała prawdę, czy złagodziła to nieco?
Kiedy tylko zamykają drzwi, czujesz się zawstydzona.
- To ich nie obchodzi.
Traktują cię jak kryminalistę i ciężko pamiętać, że nim nie jesteś.
Pierwsza noc jest najgorsza.
Jesteś odgrodzona od wszystkiego i wszystkich, na których kiedykolwiek ci zależało.
A kiedy wyłączają światła, to najsamotniejsze uczucie, jakie możesz sobie wyobrazić.
Po namyśle, przydałoby mi się złagodzenie tego.
Nie przygotujesz się na to, Em.
Ciężko jest nie porzucić nadziei.
Dziewczyny, mogą nam zabrać wszystko, ale nie mogą nas zabrać od siebie.
Ja też.
To samo ze mną.
Właśnie miałyśmy wypadek.
Tak, narobiłam w spodnie.
Sądzimy, że kierowca został uśpiony po wstrzyknięciu flunitrazepamu.
Narkotyk gwałtu?
Poszkodowany odzyskał przytomność dzisiaj rano, nie pamiętając nic o wypadku.
Tak, ale kto chciałby zabrać dziewczyny?
Powinniśmy pytać kto chciałby, czy kto mógłby?
Jeśli Mona żyje...
Alison jest mistrzynią manipulacji, ale nie ma dostępu do tego co było potrzebne, aby wykonać ten plan.
Dlaczego te dziewczyny?
Co sprawiło, że są czyimś celem?
Dobra wiadomość jest taka, że Tanner chce utrzymać to z dala od prasy.
Nikt jeszcze o tym nie wie.
Czekaj, nawet rodzice innych dziewczyn?
Musimy zatrzymać to dla siebie.
Nie chcemy, żeby ludzie najpierw zaczęli strzelać, a potem zadawali pytania.
Ale jeśli sądzą, że nasza córka jest zbiegiem, nie to Tanner każe zrobić policji?
Masz absolutną rację.
Alison może i jest zamknięta, ale ma dostęp do ludzi.
Oboje wiemy, do czego jest zdolna.
Czy ktoś mnie słyszy?
Jest tu kto?
Co do...
/Proszę opuścić swój pokój /i podążyć oświetloną ścieżką.
Wszyscy cali?
Co to za miejsce?
Myślę, że to dom "A".
Bardziej jak domek dla lalek "A".
Tak, a my jesteśmy laikami.
/Proszę podążyć oświetloną ścieżką.
Ali, czy to ty?
Dziewczyny, to ja...
Caleb wszedł do policyjnego centrum dowodzenia.
Jeśli porównamy dane z GPSu vana z policyjnym systemem, to pada w tym momencie.
Na drodze 30, w pobliżu przejazdu kolejowego.
To tutaj "A" włamało się do komputerowego systemu vana i przejęło kontrolę nad pojazdem.
Dobra, więc "A" musiało być w pobliżu, żeby mieć oko na trasę vana.
Wiadukt dałby "A" dobry widok i zasłaniałby przed kierowcą.
Na tym obszarze nie ma żadnych kamer przemysłowych, które można by było zhakować?
Jestem krok przed tobą.
Sprawdzam teraz ten obraz.
Jedna klatka z "A", tylko tyle nam trzeba.
Nie mogę uwierzyć, że to ty.
Pora na herbatę?
Co to za miejsce?
Wiesz, gdzie jesteśmy?
Jesteśmy w moim salonie, Spencer.
To mój dom.
Dlaczego zachowujecie się jak idiotki?
Przecież nie przytyjesz od jednego ciastka.
Wiesz, że chcesz jedno.
Naprawdę myślałyśmy, że nie żyjesz.
Tak się cieszę, że was widzę.
My też bardzo się cieszymy, Mona.
Więcej mnie tak nie nazywaj.
Wiecie, jak nie cierpię tej suki.
Musimy zacząć grę.
A co, jeśli my nie chcemy grać?
Cztery sygnały oznaczają czas na grę.
Celem gry jest przyszykowanie się do randki poprzez nabycie stroju.
Potem możecie otworzyć drzwi i dowiedzieć się, kim jest wasz tajemniczy partner.
Na przykład to.
Chwila, to z Zimowego Balu.
Dzisiaj znajdzie się coś dla każdego.
To są zaproszenia na bal.
Myślę, ze mamy zagrać w grę, żeby poznać naszego partnera na bal.
Nie, ja nie będę grała.
Nie jesteś Alison.
Nie jesteś już sama.
Jest nas pięć, i jeden on, ona, ono, suka.
Hanna ma rację.
Znajdźmy wyjście stąd.
Mona, chodź.
Co to jest?
Próbowałam was ostrzec.
Dziewczyny, ja tego nie wytrzymam.
To sie nie skończy, dopóki nie znajdziemy się w pokojach.
Powinno być gdzieś tutaj.
Nie da się dotrzeć do wiaduktu, bez minięcia kamery, tak?
Co do...
"A" znalazło sposób na ominięcie kamery.
"A" drwi z nas przez durną kreskówkę.
Nic ci nie jest?
Przyniosę ci lodu.
- Jeśli znajdę odpowiedni kod, może będę mógł napisać program, który pomoże wskazać sygnał hakera.
Dzięki temu udowodnimy Tanner, że "A" przejęło kontrolę nad vanem.
Każdej nocy główny generator wyłącza się.
Trwa to dokładnie 3 minuty, zanim wraca zasilanie.
Biegałam przez 90 sekund w każdym kierunku.
To jest wyjście, ale jest tam stary zbiornik na końcu i trzeba się wspinać.
Jak bankowy skarbiec?
Co jest w środku?
To za daleko, żeby dotrzeć na czas do pokoju.
Co się stanie, jeśli nie wrócimy na czas?
Zostawi was bez jedzenia i picia przez dni.
Syrena będzie wyć, aż będziesz woleć śmierć niż słuchanie jej jeszcze przez sekundę.
Coś jak zapętlone nagranie ludzi płaczących na twoim pogrzebie.
Czy z mamą wszystko w porządku?
Wiesz kim jesteś.
Nie przypuszczałam, że chcesz pokazać światu, co sądzisz o modzie.
Tak, to Mona.
Twoja mama ani razu nie pojawiła się w sądzie.
Słyszałyśmy, że to ją przerosło.
Jak się cieszę, że nic ci nie jest.
Mamy 17 sekund. Biegnijcie!
Spencer nic nie jest?
Możesz sobie odpuścić tę przyjacielską troskę.
Wiemy dokładnie kim i czym jesteś.
Zrobiłam wiele złych rzeczy, panie Hastings, ale czy to wam się podoba czy nie, jestem przyjaciółką Spencer.
Zmusiłaś naszą córkę, żeby dla ciebie kłamała.
Teraz ma kłopoty, jak ty.
Wiesz, gdzie może być?
Wy nie wiecie?
Co się stało?
Ich van nigdy nie dotarł do zakładu karnego.
Policja sądzi, że uciekły.
Ale wiemy, że to nie jest prawda.
Nie mam pojęcia, gdzie są.
Ale wiem, kto je zabrał.
Zamieniamy się w słuch.
To "A".
To prawda.
Ale zaczęło się od nowa, jak trafiła do Radley.
To była ta sama gra, ale ktoś inny zaczął pociągać za sznurki.
A stawka wzrosła.
Hanna próbowała, ale nie było na to żadnego dowodu.
- Nigdy go nie ma.
- Dlaczego miałoby to się zacząć od nowa?
To nie ma żadnego sensu.
Mona była chora.
Wiemy, że dlatego chciała skrzywdzić dziewczyny.
Dlaczego teraz jesteś szczera?
Spędzę tutaj resztę życia.
Nie mam już nic do stracenia.
Ale wy tak.
Tu jest imię.
Dla mnie?
Mam to założyć?
Wszystko jest czarno-białe.
Ktoś włamał się do vana i porwał dziewczyny.
Sporo pracy włożyłeś w tę teorię.
To nie teoria, to fakty.
Tak, wiem.
Nasi analitycy złożyli mi dzisiaj podobny raport.
Proszę spojrzeć.
/Centrala.
Wystawcie list gończy za Calebem Riversem.
/Tak, proszę pani.
Co?
Nie wie pan zapewne gdzie się znajduje, prawda, funkcjonariuszu Cavanaugh?
Te raporty dowodzą, że ktoś włamał się do systemu pojazdu.
I dam głowę, że był to Caleb Rivers.
Wydaje mi się, że wie, gdzie znajduje się jego dziewczyna.
Dziewczyny, klocki w bawialni układają się w imię.
Charles.
/Odnajdźcie proszę /swoje stanowiska.
"Aria Montgomery, komitet muzyczny".
"Emily Fields i Spencer Hastings, komitet do dekoracji".
"Hanna Marin, jedzenie i napoje".
Wal się.
"Alison DiLaurentis, komitet wyborczy królowej balu".
Wszystkie te piosenki są sprzed 7 lat.
Noc w Operze.
To temat z balu, na który Melissa poszła z Ianem.
Więc "A" odtwarza bale, które już były?
Cóż, skoro jestem w komitecie wyborczym, możecie być pewne, że wygram tę koronę.
Jak za starych dobrych czasów, co Spencer?
Pamiętasz, jak kiedyś sfałszowałam głosy, żebyś została przewodniczącą klasy?
Wypełnicie parę?
Pomogę wam, jeśli wy pomożecie mi.
Jasne.
Jeśli "A" nie ma nic przeciwko, może pomożemy sobie nawzajem, zaczynając od tych kart.
DZIEWCZYNY, DOSTAŁYŚCIE OD -A MASKI GAZOWE?
JESTEM PRZERAŻONA.
Wiemy o "A".
Wszystko w porządku?
Więc to ma być nasz studniówka?
Dekorujemy papierem kolorowym i taśmą?
Może to część kary. Urządzenie lamerskiej studniówki.
Wiecie, to miejsce jest całkiem fajne.
Zaskakuje mnie, że "A" nie ma na tyle wyobraźni, żeby to zobaczyć.
To wielki, paskudny pokój.
Coś jak Gloria Swanson na Sunset Boulevard.
Dobrze, aparaty możemy podłączyć tak, że wyzwalacz uruchomi się, jak będziesz schodzić.
Można łatwo wykorzystać te miedziane rury do zawieszenia draperii.
Możemy też użyć starych rur, żeby zrobić piękne kandelabry.
Mogłybyśmy do sufitu przyczepić jakieś druty, na których zaczepimy kartonowe sylwetki, żeby tworzyły cienie.
To byłaby Noc w Operze.
Musimy powiedzieć rodzicom pozostałych dziewczyn, czego się dowiedzieliśmy.
Zgoda, ale mieliśmy nadzieję, że wcześniej dostaniemy kilka odpowiedzi.
Nie rozumiem, dlaczego nie można iść z tym na policję.
Wszystko, co dajemy Tanner, ona przekształca to w swoją teorię.
To dajmy naszą sprawę do mediów.
Panie Hastings, z tego co wiemy o "A" wynika, że to nie będzie dobry ruch.
Co wiecie o "A"?
Wszystko jest w tych pudłach.
A jest tego jeszcze więcej w magazynie, za autostradą na północ.
Jak mogliśmy nie zauważyć, że to znowu się dzieje?
Jeśli zdecydujecie się to otworzyć, musicie przygotować się na to, co wyjdzie na jaw.
Żadnych więcej tajemnic.
Przyszli po mnie.
A ty ukrywasz zbiega.
Nie może cię tu być, kiedy go znajdą.
Nie przestawajcie szukać.
Postępuje właściwie.
I musimy mieć ciebie po dobrej stronie, tak jak twoją szefową.
To Melissa.
/Musisz o czymś wiedzieć.
Więc "A" to facet?
Nie znam żadnych dziewczyn o imieniu Charles.
Dlaczego "A" dało ci maskę przeciwgazową?
Ali jest jego ulubienicą.
Myślę, że po balu tylko ją chciał zatrzymać.
Więc nasza Noc w Operze zamieni się w scenę z Carrie?
Nie, nie dopuścimy do tego.
Wiem o czym myślisz, Spencer, ale gwarantuję, że nie zdążymy do tego skarbca.
Robiłaś juz coś takiego?
To, czego Spencer potrzebuje do dekoracji.
Jeśli to dostaniemy, będziemy mieć wszystko do zbudowania urządzenia, które tymczasowo wyłączy prąd.
Jak długo to tymczasowo?
Wystarczająco, żeby się stąd wydostać.
Możemy wyłączyć prąd, ale co z "A"?
Nie tego się spodziewałam.
To nie jesteś podekscytowana?
Naprawdę zamierzacie pomóc "A" w dekorowaniu tego miejsca?
Możemy to wykorzystać na zasłonę przy wielkim wejściu Ali.
Zajmuję stanowisko.
Na siedząco?
Dlaczego z ciebie taka suka?
Ja jestem suką?
Rozejrzyj się.
Dlaczego tak ułatwiacie sprawę "A"?
Ale jestem podekscytowana. Będę mieć studniówkę w lochu.
Nie potrzebuję twojej pomocy.
- Przestańcie, to już jest wystarczająco stresujące.
Kiedy coś cię przerasta, po prostu rzucasz ręcznik.
Nawet Mayę.
Dziewczyny!
Przestańcie!
Ja już nie wyrabiam.
Proszę was, czy możemy nie robić tego sobie?
Przepraszam, Spence.
Próbuję tylko znaleźć coś dobrego w fatalnej sytuacji.
Potem wszystkie możemy dekorować.
Gdybym wiedział gdzie są, nie byłoby mnie tutaj.
Byłbym z Hanną.
Albo oskarży pani naszego klienta albo wychodzimy.
Może i nie wiesz dokładnie gdzie są, ale wiesz więcej, niż mówisz.
Ma pani rację.
Wiem więcej, niż wy.
Na nas już czas.
Włamałem się do waszego sytemu komputerowego i znalazłem lokalizację, gdzie zgubiliście vana.
Właśnie przyznałeś się do przestępstwa federalnego.
Wydaje mi się, że chciał powiedzieć, że jeśli włamał się do waszego systemu, znalazłby vana.
Sporo tego "jeśli".
Myślę, że największe z nich to: Co "jeśli" wy się mylicie?
Co, jeśli ktoś porwał dziewczyny?
A ponieważ nie rozważaliście tej opcji, wy i wasi analitycy szukacie w złych miejscach.
Nie zastanowiło pani, jakim cudem cztery nastolatki mogą tak dobrze wodzić za nos policję?
Nie znajdzie pani odpowiedzi sprawdzając dziewczyny, ponieważ one nie uciekają przed wami.
Nie ma możliwości, żeby Hanna nie zadzwoniła do mnie gdyby tylko mogła.
Więc wszystko ustalone?
Skoro jesteś fotografem, powinnaś robić zdjęcia.
Jasne.
/Proszę podążyć oświetloną ścieżką /i kierować do pokoi.
Zajmiemy się tym.
Czasami haker zostawia ślad, specjalnie zakodowany, żeby ukryć swoje poczynania.
To zasłona dymna do odwrócenia uwagi, podczas gdy tak naprawdę...
Znalazłeś coś?
We wchodzeniu tylnymi drzwiami chodzi o to, że widok jest zupełnie inny.
40.0508 północ, 75.4044 zachód.
- To koordynaty.
- Tam znajduje się van.
Jesteś tego pewien?
Jak powiedziałem, tam znajduje się van.
Zgłoś to, Cavanaugh.
Tak, proszę pani.
Mamy przypuszczalną lokalizację vana.
"A" pomyślało o wszystkim.
Czysto!
Rozdzielić się i przeszukać obszar.
Gdzie jest Mona?
Chyba jej jeszcze ma nie być.
To chyba oznacza, że powinnyśmy tańczyć.
/Panie i panowie, /powitajcie proszę waszą królową...
Mamy coś dla ciebie.
Powinieneś tu stać, Charles.
Tego chcesz, prawda?
To twój bal, Charles.
Powinieneś dostać koronę.
Czekajcie.
Teraz!
Ruszamy.
To stara farma Campbellów.
Przywoziliśmy tu dziewczynki na zbieranie jabłek.
Pani porucznik, tutaj.
Co znaleźliście?
Co to za miejsce?
To kryjówka "A".
Jeśli to twój skarbiec, to to są najcenniejsze dla ciebie rzeczy.
/Chcecie pożegnać się z siostrą /i dać jej buziaczka na dobranoc?
/Ale z ciebie dobry chłopiec.
/Dobrzy chłopcy.
Czy to ty, Charles?
To nie tak miało być.
"A" ma duszę.
To nie jest twój dom, jasne?
Nie jesteś już tu sama.
Jest nas pięć. i jeden on, ona, ono, suka.
Gdzie to jest?
Znajdźmy stąd wyjście.
Mona, chodź.
Jestem Alison.
Alison DiLaurentis.
Na litość boską, Mona ruszajmy!
Co to jest?
Szybko.
Nadal jesteśmy uwięzione.
/Poprzednio w The Americans...
Wyślę informację do wszystkich dentystów i lekarzy, /więc jeśli ktoś choć odrobinę /pasujący do opisu tej kobiety /przyjdzie z obitą twarzą lub szczęką, zostaniemy powiadomieni.
Co do Paige... Centrala traktuje bardzo poważnie wasz zakaz zbliżania się do niej.
Ideologicznie jest otwarta na właściwe idee.
Robimy to, co trzeba.
/Więc wszystko, co mi mówiłaś, /to była zwykła ściema. Oceniasz ją.
To moja córka.
Potrzebuję nazwisk... ludzi pracujących w Grupie Afgańskiej CIA.
Niewiele można z tego wycisnąć.
28.
"Floks"?
Roślina ozdobna.
Mac Sampson.
Maratończyk. W tym roku startował cztery razy.
Czysty jak łza.
10?
Podwójna premia słowna.
Wybacz. 20.
To prawdziwy święty. Isaac Breland, kierownik dywizji.
Ukończył teologię na Notre Dame.
Trójka dzieci, żona zmarła na raka.
Ożenił się ponownie, a teraz zbiera pieniądze na szpital, w którym zmarła.
Ciężko kogoś wybrać.
Sprzedaje swój dom.
W tym miesiącu dwukrotnie obniżył cenę.
Potrzebuje forsy?
- "Styksowy"?
- Styksowy...
"Pochodzący od rzeki Styk"... Zaświaty.
Osiem liter.
Ocenimy Paaswella.
Philip, załóżcie, że ochrona CIA będzie obserwować jego i wszystkich na liście.
Bądźcie bardzo ostrożni.
Raz na wozie, raz pod wozem.
Centrali też jest ciężko.
Uczą się na swoich błędach.
Jared zamordował swoją rodzinę.
Tu nie ma takiego ryzyka.
Chcę tylko, żeby Paige podejmowała własne decyzje.
Osoba stojąca przed Stride Rite?
Kobieta, 1,67 metra, czarne włosy, niebieski cień do oczu, kurtka dżinsowa Guess i spodnie Corduroy.
Gdyby ktoś cię śledzi, kto by to był?
Tylko ja.
Ciebie od razu poznałem.
Jaka jest dzisiejsza lekcja?
Hicks vs Slutsky.
Można żyć bez zachcianek, lecz nie można żyć bez potrzeb.
To społeczeństwo bardzo skupia się na zachciankach.
"Produkcja zbyt wielu użytecznych rzeczy prowadzi do zbyt wielu bezużytecznych ludzi".
Zawsze wyglądasz świetnie.
Mam nadzieję.
Będę w kontakcie.
Widziałam naszyjnik, który by się jej spodobał.
Skąd wiesz?
Skąd co wiem?
Że by się jej spodobał.
Może tak uważasz, bo tobie się podoba.
Byłby od nas obojga.
Chciałam z tobą o tym porozmawiać.
Wspominałeś o kupnie roweru, a obie te rzeczy to byłoby za dużo.
Naszyjnik może być.
Widziałam się dzisiaj z Hansem.
Robi postępy.
Na pewno widok mu się spodobał.
Szybko to ucięłam.
Takie zbycie go było rozsądne?
Co jest z tobą?
Kiedy spotkałaś się z Gabrielem, rozmawialiście o Paige.
Wie, że to dla ciebie ciężkie.
To bardzo frustrujące.
Zauważyłem tę katastrofę pierwszego dnia.
Nie korzystam z niego.
- To czasochłonne. - Ale skuteczne.
Dziękuję, agencie Aderholt.
Nie byłeś.
Powinienem był od razu cię wprowadzić.
Miałem kiepską noc.
Kobieta postury mojej matki sprała mnie na kwaśne jabłko.
Jestem pewien, że każdego z nas mogłaby załatwić.
Agencie Aderholt, linia 2. Biuro terenowe w Buffalo.
To będzie kolejny telefon o dentyście z 70-letnią pacjentką, która pośliznęła się na lodzie i złamała szczękę.
Mam takich pięć dziennie.
W ogłoszeniu była wzmianka o pokoju słonecznym.
Najlepszy pokój w domu... tylko że dzieci go zajęły.
Mogę go obejrzeć?
- Tędy, proszę. - Skarbie?
To ten sznurek zwisający przed łazienką? Proszę pociągnąć obiema rękami.
Zauważyłam, że cena domu znowu spadła.
Rodzinie zależy na sprzedaży.
Czy z domem jest coś nie tak?
- Tak między nami dziewczynami.
I tak nie działa.
Przynosisz pracę do domu, a żona zaczyna gardzić nią, a potem tobą.
Nim się zorientujesz...
Tak czy siak nie powinno mnie tu być podczas wstępu wolnego, więc...
Musiałem tylko coś zabrać.
Powodzenia.
- Co sądzisz? - Podoba mi się.
- Witam, panie Paaswell. /
- Cześć, Kimberly.
/Ładnie pan dzisiaj wygląda.
/Fajną ma pan koszulę.
/Jak idzie w szkole?
/Na pewno był pan sportowcem /i dziewczyny za panem szalały.
/Wcale nie.
/Potrzebuję cię znowu /w sobotę wieczorem.
Opiekunka?
Chyba tak. /Randka?
/Mówiła, że jej ojciec otrząsnął się po nim, /gdy znów zaczął się umawiać.
/Dzięki za radę.
/Dorośli nie różnią się /tak bardzo od dzieci.
/Przechodzisz przez rozstanie /i potrzebujesz tylko skoku w bok.
Kiedy był pierwszy raz?
Jakieś półtorej godziny temu. Gdzieś niedaleko Maxwell.
Dobra, co robiliśmy od South Jefferson?
Skręciliśmy w Prospect i zawróciliśmy na Center.
Uznajmy, że CIA miałaby jedno auto za i co najmniej sześć kolejnych, po trzy na ulicę.
To niewiele.
Jeszcze nas nie zatrzymali, więc jeśli śledzi nas cały zespół, chcą zobaczyć, dokąd pojedziemy.
22.45. Róg Maple Ave. i Green Street.
Widzimy się w domu.
Na Maple i Green była stłuczka dwóch aut i nie uprzątną jej do 22.45.
Przykro mi to słyszeć.
/Ostatnio korki są straszne.
Tutaj Memphis.
Cel jest na Yellow Springs Road.
- Ile samochodów ich śledzi?
- Jedenaście, ale okrążyli dwa razy.
A co z Aderholtem? Zostawiłem mu wiadomość.
A potem sprawdź, czy masz połączenie z Rizzensem.
/Skręć w prawo na Fredrick, /a potem w lewo na Liberty.
Nie mogłam zasnąć.
Przywykłam do tego.
Poważnie?
Czy tylko tak mówisz?
Nie, naprawdę przywykłam.
Naprawdę chciałabym, żebyście przestali się o mnie martwić.
Pójdę do łóżka.
Dobranoc.
Gdzie oni są?
Na Fredrick, zbliżają się do Liberty Road.
- A jeśli się wymknie?
- Otoczyli ją.
Ale tylko jedno auto ma ją na widoku.
W każdej chwili musi zgubić tylko jeden samochód.
Mówię wam, to się stało z Hermannem.
Kazali śledzić go cały rok, a do czegoś nas doprowadzi.
To operacja CIA.
- Z prawnego punktu widzenia...
- Znam prawo, Stan.
Ustawmy blokadę i zgarnijmy ją... Zanim będzie za późno.
W porządku, ruszajcie.
Ja zadzwonię.
/90 sekund.
Zjeżdżam z Fredrick.
Toledo ma cel.
/50 sekund.
Szykuj się, żeby wkroczyć.
/Zgłoś się, Toledo.
/Chicago, też nie słyszysz Toledo?
/10 sekund.
Ale ty dorwałeś. Twoja poprzednia misja.
Byłem częścią zespołu.
Gaad mówił, że pracowałeś w Arkansas z białymi supremistami.
To wydaje się tak dawno temu.
Chciałbym kiedyś postawić ci piwo i wysłuchać tych wojennych historii.
Mam dzisiaj trzy kolejne występy.
Mówisz im to, co chcą usłyszeć. W kółko i w kółko.
Ludzie uwielbiają słyszeć, że mają rację.
Clark, wczoraj miałam uroczy telefon od mojej przyjaciółki Lorraine Dehrenney.
Szuka pieniędzy?
Tak, ale ostatnio zaangażowała się w rodziny zastępcze i szukanie domów dla potrzebujących dzieci.
Martho, ile razy będziemy o tym rozmawiać?
Skąd wiesz, czego chcesz? Co?
Bo wiem.
Ale to co innego.
Nie, bo to tymczasowe, więc można to wypróbować.
Potrzebują tego.
Nie mają domów.
Wsadzanie ich do takiego, gdzie ich nie chcą, nie może być pomocne.
Nie dostrzegasz wartości w dzieleniu się tym z kimś, kto nie ma niczego?
Z kimś młodym, kto mógłby się uczyć, dorastać i mieć dom?
Taki związek z młodą osobą... w ogóle cię nie pociąga?
Mężczyzna przy pralni?
W zasadzie dwóch.
Jeden w oknie. Odbierał garnitur. Nie smoking, ale formalny.
Mężczyzna, 1,55 metra, faliste, brązowe włosy, w drelichowej kurtce z naszywką REO Speedwagon na kieszeni. Brawo.
Słuchaj, co do tamtego dnia...
Oczywiście jest chemia, ale... w moim życiu jest ktoś ważny... i nie chcę tego spieprzyć.
Było bardzo blisko.
Nie pierwszy raz.
Co z tymi przelewami?
Matka Paaswella pomaga mu ukryć pieniądze, żeby żona nie dostała ich po rozwodzie.
Rodzina.
Mamy coś innego.
Słyszeliśmy, jak Paaswell rozmawia z opiekunką.
Myślimy, że coś w tym jest.
Chcę, żebyście na trochę się wycofali.
Możemy czekać blisko miejsca, gdzie ich zgarnęliśmy.
Mamy datę, kiedy znów ją odbierze, więc zaczekamy na nich, zostaniemy w zasięgu dźwięku, ale poza zasięgiem wzroku i będziemy tylko słuchać.
Wasz cel może ciągnąć za sobą ochronę, dokąd tylko się uda.
Nigdy nas nie widzieli, więc ochrona nie miałaby powodów do podejrzeń.
- Jeśli złapiemy go z opiekunką...
- Nie wszystko jest warte ryzyka.
Paige jest silna... jak jej matka.
To dobrze.
Czyżby?
Bo jeśli ją w to wmieszacie, wszystko może się zdarzyć.
To można powiedzieć o każdym.
To powiedz, co chciałbyś usłyszeć?
Chcesz, żebym obiecał ci, że Paige nic się nie stanie?
My zdecydowaliśmy, co zrobić z naszym życiem. Ty, ja, Elizabeth... wybraliśmy takie życie.
Paige będzie miała wybór.
Ona ma 14 lat!
Zawsze jest wybór.
Jej życie było łatwe.
Nie jest gotowa użerać się z tym gównem!
Afgańczycy nigdy nie chcieli komunizmu.
A w tym samym czasie w domu macie kolejki po chleb i bezrobocie.
Reszta świata musi o tym wiedzieć.
Ryzykuję życiem, przyjeżdżając tutaj.
Muszę być gotowa za to zginąć.
/Zabijamy tysiące ludzi, /by wymusić na nich zły system.
/Nasi żołnierze, nasi chłopcy /zabijają i giną w kraju, /który do nich nie należy, /żeby starcy /mogli utrzymać swoją władzę.
/To chłopcy.
/Nie ma w tym nic złego.
/Czasami trzeba tylko /naprawdę ostrego seksu.
Znam tę rejestrację.
- Dobrze cię widzieć, Isaac.
- Dzięki, Ted.
To Isaac Breland.
Co?
Kto by pomyślał?
Tato, Buddy chce więcej ciasta.
Już dostał duży kawałek.
Ale już go zjadł Booth.
Buddy uwielbia ciasto.
Proszę bardzo...
Na talerzyk tato, bo się pobrudzę.
Naprawdę się wkręciłyście w tego wymyślonego przyjaciela.
Buddy jest kochany,
- ma dobry wpływ na Christine.
- Ma nieco sensu.
Twoje modlitwy do Boga nie różnią się zbytnio od tego, kiedy Christine daje Buddyemu ciasto.
Ja nie pijam herbatki z Bogiem.
Dziś są urodziny Sweetsa, miałem ustawione przypomnienie, żeby kupić dla niego pączki, w cukierni w Georgetown.
Ciągle zapominam, że już go nie ma.
Facet nazywa się Alex Dunaway, ale ja go będę nazywał "Leatherface".
Co powiesz na "Teksańska masakra piłą mechaniczną w Virginii"?
Wiedziałeś, że zanim nazwali ten film "Teksańska masakra piłą mechaniczną", chcieli go nazwać "Salceson"?
Nie jesteś normalny.
Nie znam wariackiego języka.
Psycholog próbuje go uspokoić.
Zadzwonię do Bones, pewnie będzie chciała przewieźć do laboratorium całe drzewo.
Baw się dobrze.
Nie każcie mi na nie patrzeć.
Przynajmniej masz wyrzuty sumienia.
Jesteś umazany krwią i krzyczałeś jak wariat, biegając z piłą mechaniczną.
Nie pamiętam tego.
A co pamiętasz?
Miałem ściąć stare drzewo.
Jestem strażnikiem leśnym.
Drzewo było martwe w środku.
Mówisz, że ciało już było w środku?
Nie wiedziałem, że coś tam jest.
Chyba zwymiotuję.
Macie jakiś kosz lub coś?
Gotowi?
Płyn wygląda na mieszaninę krwi, kości, wnętrzności, płynów i deszczówki.
Wszystko w porządku Dr. B?
Wyglądasz na zmartwioną.
Nic dziwnego biorąc pod uwagę, że musi zanurzyć dłonie w ludzkim gulaszu.
Czuję się jakby brak równowagi w poziomie moich serotonin wpłynął na moje neuroprzekaźniki.
Prawdopodobnie dlatego, że dziś są urodziny Sweetsa.
Narzędzie, którym miało zostać ścięte drzewo w znacznym stopniu uszkodziło czaszkę.
Nie dożył 30?
Nie, ale był szczęśliwy, a to dość imponujące.
Gdziekolwiek teraz jest, Sweets nie chciałby, żeby myślenie o nim przeszkadzało nam w pracy.
Widzę larwy z czerwonego chrząszcza mięsożernego.
Widzę też jakieś włókna przy krawędzi pnia.
Może ktoś tam wpadł i nie mógł się wydostać.
Na podstawie miednicy oraz równomiernej ziarnistości części usznej, stwierdzam, że ofiara to ok. 30-letnia kobieta.
Jeśli, jakimś cudem, nasza ofiara nie była szalonym entomologiem, to raczej ktoś podrzucił tam jej ciało.
Tylko dlaczego właśnie w środku drzewa.
Kawałek koszulki ofiary.
Poziom rozwoju grzybów sugeruje, że ofiara była w drzewie przez około miesiąc.
Czyli 30-letnia, piękna, czarnoskóra kobieta?
Widzieliście ostatnio Beyoncé?
Niestety identyfikacja wizualna będzie utrudniona z powodu zniszczenia czaszki, które powstało podczas ścinania drzewa.
Wiele fragmentów czaszki nadal znajduje się na ostrzu piły mechanicznej.
Dr. Fuentes, moja 3-letnia córka potrafi ułożyć 100-elementowe puzzle w niecałą godzinę.
Mam nadzieję, że nie będziesz gorszy.
Strażnik mówił prawdę.
Wiem, ale mam trafienie.
Matthew Crump, 33 lata, wielokrotnie oskarżony o napaść.
Nie sądzę, żeby ktoś taki porzucił zwłoki w drzewie.
Tak, a Sweets dodałby, że pewnie nie jest to zwykłe drzewo.
Zakochani wycinali na nim swoje inicjały.
To nie najlepszy wybór na porzucenie zwłok.
Chyba, że jesteś zakochany i nie myślisz trzeźwo?
Ale jeszcze nie zrekonstruowałem czaszki.
Proszę?
Masz rację.
Właśnie przechodzę przeziębienie.
To telefon z apteki.
Mówiłaś, że mamy nazwisko ofiary?
Jeny, nie wiedziałam, że można tak dobrze wyglądać na zdjęciu do prawka.
Powiem Booth'owi.
Pastorze Simmons, bardzo nam przykro.
Zebrane dotąd dowody sugerują, że pańska córka została zamordowana miesiąc temu.
Dlaczego czekał pastor 2 tygodnie ze zgłoszeniem jej zaginięcia?
Justine i ja nie byliśmy sobie tak bliscy, jak bym tego chciał.
Czy ten dystans był spowodowany wypadkiem?
Widzę, że odrobiłeś zadanie domowe.
W raporcie z wypadku napisano, że to ona prowadziła wtedy samochód.
Wyszła z wypadku bez szwanku, natomiast pastor spędził sporo czasu w szpitalu.
Agencie Aubrey, to był wypadek.
Kiedy po raz ostatni widział pan córkę?
Justine zaczęła znowu chodzić do kościoła.
Chciała przebaczenia.
Uznałem to za znak, że chce naprawić swoje życie.
Błagałem ją, żeby przestała, ale tylko się śmiała.
Rozumiesz więc, że Justine igrała z ogniem.
Dosłownie.
Nie Angie, nie rób tego.
Ale jeśli ona była jasnowidzem...
Coś takiego nie istnieje.
Jasnowidze są jedynie odpowiedzią na ludzką potrzebę wyjaśnienia niezrozumiałego, podczas gdy nauka jest znacznie trudniejsza do pojęcia niż magia.
Sugerujesz, że jestem i leniwa, i głupia?
Powinienem się tego spodziewać.
Justine była tutaj od roku.
Widać opłaca się być wróżką.
Więc nie tylko wynajmowałaś jej mieszkanie, ale również byłaś jej klientką?
- Na ekranie jest krew.
- Jest tu sporo gotówki, więc jeśli zginęła tutaj, to nie był to napad.
Jestem Avalon Harmiona, jasnowidz, tak jak ofiara.
Właśnie skończyłaś kłaść podłogę, prawda?
Naprawdę jesteś niezła.
Avalon, nie możesz przebywać w miejscu zbrodni.
Oni nie wierzą.
Wyczuwam walkę w tym pokoju.
Ślady krwi nam to powiedziały, - Pewien mężczyzna chciał ją skrzywdzić.
Justine z nim kiedyś pracowała.
Podsłyszałam - cienkie ściany.
Jestem prawie pewna, że jej groził.
To pasuje.
Zostaw już te poduszki.
Pozwólcie, że o coś zapytam.
Czy dziś są czyjeś urodziny?
Przykro mi, że oni nie wierzą, Avalon.
Przywykłam już do tego.
Poza tym, cudze opinie nie sprawiają, że prawda jest mniej prawdziwa.
Po co ja tu jestem?
Bo przesłuchujesz oszusta, a Booth nie wpuści Avalon do FBI.
Chcecie żebym złamał zasady i zaryzykował karierę, pozwalając jej na co dokładnie?
Avalon powie ci skąd on bierze imiona, jak manipuluje człowiekiem, żeby uzyskać potrzebne odpowiedzi.
Musisz grać w jego gierkę, a później wywalić karty na stół.
Myślałem, że nie możecie wyjawiać swoich sekretów.
Ona jest prawdziwa.
Angela, proszę cię.
Bez urazy panno Harmiona, ale...
Nie mogę mieć pretensji do kogoś, kto tyle przeszedł.
Co to miało znaczyć?
Tata zostawił ciebie i twoją mamę...
Ktoś ci powiedział.
Oczywiście.
Możesz ją nazwać swoim aniołem stróżem.
W każdym razie, przykro mi, że tak cierpiałeś.
W większości?
Wszystko w swoim czasie.
Oczywiście.
Wyczuwam... chłopca.
Lub młodego mężczyznę.
Może być ofiarą, lub napastnikiem.
Nie wiemy za wiele, więc wszystko w twoich rękach.
Chciwość jest potężna.
Mam nadzieję, że go nie wykorzystała.
Myślałem, że kiedyś pracowaliście razem.
Wyczuwam, że Justine zakłóca całą sprawę.
- Okłamałeś mnie.
- Cóż, z tą różnicą, że ja nie kłamię zawodowo.
Pracowałeś razem z Justine, aż 7 lat temu zrezygnowała i wystąpiła przeciwko tobie o zakaz zbliżania się.
Justine ukradła moich klientów.
Straciłem panowanie nad sobą.
Czy to przestępstwo?
Sędzia może tak pomyśleć.
Masz na myśli sztuczki, dzięki którym wykorzystujesz ludzkie słabości, lub jak wyszukujesz informacje o klientach?
Wyciągała brudy swoich klientów.
Sugerujesz, że mogła ich szantażować?
Oczywiście nie otwarcie.
Ja nigdy bym tego nie zrobił.
Chyba nie sądzisz, że mógłbym zabić Justine?
Jesteś jasnowidzem.
Powinieneś wiedzieć co myślę.
No tak, ale ona może pracować wszędzie.
Próbowała skontaktować się z Justine.
Ale za to świetnie sobie radzisz z komputerami.
Co znalazłaś?
Oto dokumenty, które ofiara znalazła podczas sprawdzania - wszystkich swoich klientów.
Ciężko stwierdzić, ale jest tego sporo.
Krew na ekranie na pewno była jej?
Kiedy zepsuł się komputer, czas stanął na 13:07, co może być czasem zgonu.
Dam znać Booth'owi.
I żeby nie było, nie uważam, że jesteś walnięta.
Moja babcia wierzyła.
Kiedy zmarł dziadek chodziła do jasnowidzów, licząc na to, że ostatni raz z nim porozmawia.
Wydała na to tysiące dolarów.
Oszuści jak Taylor i Justine żerują na ludziach i ich nieszczęściu.
Wiesz co mnie najbardziej boli?
Że mogła do mnie zadzwonić.
Dr. Fuentes gdzie byłeś?
Wiem, że się spóźniłem.
Cokolwiek to było, zdaje się przynosić zyski.
Dlaczego rekonstrukcja czaszki nie jest skończona?
Co znaczy, że prawdopodobnie została zaatakowana przez kogoś, kogo znała.
Pochodzą z małego banku w Rockville.
Wypłacenie 3 tysięcy z małego oddziału, w małym miasteczku nie mogło zostać niezauważone.
Porozmawiam z pracownikami, może pamiętają, na kogo był rachunek.
Już to zrobiłem.
Nazwisko klientki to Alana Jackson.
Niech zgadnę, była klientką Justine Simmons.
Ale z ciebie jasnowidz.
Chodźmy.
To agent Aubrey.
Boże.
Jest na 3 turze w Afganistanie.
To było coś więcej niż przyjaźń?
Co masz na myśli?
Robię to już od jakiegoś czasu i wiem jak reagują ludzie kiedy słyszą, że ich ukochany nie żyje.
Czy groziła ci, że powie o was twojemu mężowi?
- Kto to zakończył?
Ale to nie znaczy, że ją zabiłam.
Byłoby miło.
Nawet nie chcę myśleć co by zrobił, gdyby dowiedział się o naszym romansie.
Skontaktowałaś się z Justine?
Powiedziała kto ją zabił?
Dlaczego nie chciała powiedzieć?
Powiedziała, że skrzywdziła wiele ludzi, a jej śmierć jest wyłącznie jej winą.
Oczywiście nie w związku ze sprawą, ale dlatego, że nawet cię lubię.
Nie chce wpędzić kogoś w kłopoty.
Bardzo pomocne.
Avalon, zostaw go w spokoju.
Nic więcej nie powiem.
Ma ciężki dzień.
Aubrey, co mamy?
Hej, co tam masz?
To pączki z Georgetown.
Super, nadal mam miejsce w drugim żołądku.
Ale także głupio by było ich nie zjeść.
Racja, morderstwo.
Porównałem finanse Justine z danymi z jej komputera i znalazłem najczęstszych klientów.
Przeglądałem portale społecznościowe szukając połączenia imienia Justine i jej klientów.
Zwolnij, gadasz jak zezulec.
Aubrey, wróć do tematu.
Ok, oto co udało mi się znaleźć.
To kościół jej ojca.
Chcesz mi powiedzieć, że wszystkie te kobiety chodziły do tego samego kościoła?
Justine Simmons nie wróciła do kościoła szukając wybaczenia, tylko nowych klientów.
Ten kawałek tkanki dr Hodgins znalazł na czaszce ofiary.
To może mieć związek z przyczyną śmierci.
Chciałabyś, żebym dopasował tą tkankę do konkretnego miejsca na czaszce?
Dokładnie.
Mimo, że byłeś spóźniony i rozkojarzony.
Jak już mówiłem wcześniej, bardzo przepraszam.
To ciekawe.
Przyczyną śmierci może być uderzenie tępym narzędziem.
Tak.
Czy Aubrey nie wspominał, że ojciec Justine chodzi o lasce, od czasu wypadku?
Nie możesz myśleć, że zabiłem własną córkę?
Jestem człowiekiem wiary agencie Aubrey.
Justine przyznała mi się kiedy miała 16 lat.
Wspierałem ją tak wtedy, jak i dziś.
Te cytaty są niczym w porównaniu do prawdziwego przekazu, który dał nam Jezus: zrozumienie, współczucie i miłość.
Nie jestem Bogiem agencie Aubrey.
Nie mnie oceniać.
Mam nadzieję, że mówi pastor prawdę.
Nie mogę na to pozwolić.
To był prezent od Justine.
Niestety nie ma pastor wyboru, ponieważ mamy nakaz.
Ta paczka przyszła do ciebie.
Co w niej podejrzanego?
Dr Fuentes, stop.
Tu są leki, na receptę.
Biorąc pod uwagę gotówkę, z którą cię widziałam, oraz fakt, że Angela słyszała jak mówiłeś o lekach...
Nie handluję lekarstwami jeśli to sugerujesz.
A masz lepsze wytłumaczenie?
Pieniądze nie były dla mnie, tylko na łapówki.
Pogrążasz się dr Fuentes.
Te leki zostały przekazane przez Kubańczyków mieszkających w Ameryce.
Przesyłam je do znajomego lekarza na Kubie, który potrzebuje je dla swoich pacjentów.
Pieniądze są po to, żeby przekupić celników.
Jest ich mało i są drogie.
Ale mówimy o ratowaniu życia i uldze w bólu?
Czy to złe, nawet jeśli jest nielegalne?
Nie, tak, prawo...
Prawo się myli.
To moi ludzie.
Dość już wycierpieli.
Szacowany obwód uszkodzenia na potylicy to 88 milimetrów, co nie pasuje do laski Pastora.
Zostawię swoje notatki dla kolejnego stażysty.
Dokąd idziesz?
Jeszcze nie podjęłam decyzji.
Oboje wiemy co musisz zrobić.
To był wielki zaszczyt i przyjemność.
Przykro mi, że tak się to kończy.
Może gdybym namówiła Justine, żeby się otworzyła...
Nic więcej nie mogę zrobić.
To nie twoja wina Avalon.
Sweets wydaje się być bardziej obecny.
Autopsja na robakach?
Tak i okazuje się, że jeden z nich został zamordowany.
Co to?
Lister udowodnił, że bakterie mogą zabijać, a mimo to lekarze nie myli rąk przed operacją, bo uważali to za głupotę.
Zaćmienie słońca było magią zanim je zrozumieliśmy.
Dlaczego nie duchy?
Dlaczego nie Sweets?
Nie musisz wierzyć, rozumiem to, ale nie powinieneś odrzucać tej możliwości.
Szanujący się naukowiec by tego nie zrobił.
Kocham cię Angela.
Tego się nie spodziewałam profesorku.
"Kocham cię" wszystko tłumaczy.
Roztrzaskał się na przedniej szybie.
Znalazłem na nim ślady płynu do spryskiwaczy.
W jaki sposób robak wylądował w drzewie?
Właścicielka.
Kiedy tam byliśmy naprawiała podłogi.
Wyczułam to oczami i nosem.
Przyznał, że chciał przemycić leki na receptę na terytorium Kuby.
Brakuje im podstawowych lekarstw.
Przetestowaliśmy sprzęt, którego używasz do naprawienia podłóg w budynku. Okazuje się, że twój młotek spowodował uraz na głowie ofiary i są na nim ślady jej krwi.
Tak się stało.
Ty też z nią spałaś?
Aż dowiedziałaś się, że jesteś jedną z wielu.
Nie było nawet blisko.
I co dalej?
Wtedy zorientowałam się, że Justine jest walnięta i lepiej mi będzie bez niej.
Cieszę się, że dr Saroyan tak szybko cię namierzyła.
Znalazłem małe pęknięcie na potylicy ofiary, gdzie została uderzona przez cylindryczny przedmiot.
Powstało w wyniku uderzenia młotkiem, którym rzuciła w nią właścicielka.
Dr Saroyan, w porządku.
Przyszedłem po leki, które mi zabrałaś.
Obawiam się, że to niemożliwe.
Wyrzuciłaś je?
Jako lekarz mam pełne prawo...
Zabrałaś leki z mojego biura?
Jeśli to problem, to mnie również będziesz musiała zwolnić.
Dlaczego miałaby to zrobić?
Co?
Możesz zacząć długie, monotonne przesłuchania, w których i tak będzie moje słowo przeciwko twojemu.
Ale następnym razem postaraj się lepiej kryć.
Masz rację dr Fuentes.
Krew skumulowałaby się i rozwijała w przestrzeni podczaszkowej dopóki coś nie spowodowało pęknięcia i śmierci.
To małe uderzenie, które odkryłeś zdecydowanie wystarczyło.
Zanieś czaszkę dr Hodgins, niech jak najszybciej zrobi wymazy pęknięcia.
I witamy z powrotem dr Fuentes.
Wiesz gdzie jest samochód Sweetsa?
Twój przyjaciel każe mi jechać samochodem.
Z jakiegoś powodu woła do mnie: Drive, drive!
Ciągle powtarzał: Drive, drive, drive!
W pęknięciu znalazłem ślady tłuszczu.
Jeśli lubisz smak łańcucha rowerowego...
Tym właśnie się go smaruje.
Ofiara została potrącona przez rower?
Prawdopodobnie dziewczęcy, ponieważ znalazłem ślady różowego lakieru.
Takiego jak ten znaleziony na ofierze?
Dokładnie.
Jak długo to potrwa?
O 17 muszę odebrać dzieci.
Proponuję załatwić opiekunkę, na długo.
Co to ma znaczyć?
To znaczy, że mamy dowody na to, że zabiłaś swoją dziewczynę.
Na łańcuchu przy rowerze twojej córki znaleźliśmy krew.
Krew Justine Simmons.
Mogę to wytłumaczyć.
To nie tak, jak myślicie.
Myślimy, że pokłóciłyście się z Justine i ją zabiłaś.
Potem wrzuciłaś jej ciało do drzewa.
Tego samego, na którym wyryłyście swoje inicjały.
Coś pominąłem?
Nie chciałam tego zrobić.
Justine przyszła, żeby ze mną zerwać.
Później chciała się przytulić, żeby nasze energie się połączyły.
Nasz cały związek był kłamstwem.
Ale nie chciałam jej zabić.
Nawet nie popchnęłam jej zbyt mocno, przysięgam.
To było lekkie pchnięcie.
Nie trzeba było wiele.
Justine wdała się w bójkę 2 dni wcześniej i miała uraz głowy.
Jestem niewinna, prawda?
Jestem dobrą matką, zapytajcie kogokolwiek.
Ja tylko myślałam o moich dzieciach.
Tatuś ma wielki kawałek ciasta dla Buddyego.
Buddy nie jest głodny.
Chce tylko żebyś przeczytał specjalną książkę.
Co w takim razie zrobię z tym ciastem?
Zmarnuje się.
W stosunku do właścicielki prawdopodobnie zabójstwo.
A dla Alany, Caroline stara się o zawiasy, żeby ochronić dzieciaki.
To dobrze.
Jeszcze nie.
On chce historię miłosną.
Miłosną?
Długa historia, w większości i tak nie uwierzysz, więc przejdźmy do zakończenia.
Mamy dla was prezent.
Urodzinowy.
Żadne z nas nie ma urodzin.
Na urodziny Sweetsa.
Pamiętacie jego zwyczaj?
Żeby dawać prezenty w swoje urodziny.
Chciał go wam dać dzisiaj.
Pendrive?
Książka, którą dla was napisał.
Pisaną przez kogoś, kto bardzo was kochał.
"2 części całości".
Czy to jest ta książka, którą chce Buddy?
Kim jest Buddy?
Tatusiu Buddy mówi, że teraz możemy zjeść ciasto.
Zatem jedzmy.
Ktoś ma ochotę na wyimaginowane ciasto?
Wszystko dobrze, Bones?
Potrzebujesz pomocy?
Niesamowite, że jesteś taka spokojna.
Być może będziemy mieli kolejne dziecko!
Wolę poczekać na wszystkie fakty zanim będę uradowana, bądź zawiedziona.
To takie dziwne.
Wiedziałem, że to nie wina ciasteczek.
To była ta akcja na podłodze w kuchni, po butelce Brunello.
Christine będzie świetną starszą siostrą.
Chcę poczekać.
Posłuchaj mnie, maluszku.
Nie możemy nikomu powiedzieć.
Jedziemy na pierwsze miejsce zbrodni, dzieciaczku.
Nie mam zamiaru.
To 150 dolarów za sztukę.
Rozumiem, że ten eksperyment jest dla instytutu?
Jeśli założymy, że moja praca to moje życie, to wszystko, co robię jest dla instytutu...
Biorąc pod uwagę głowę tej pięknej kości udowej oraz budowę kości biodrowej, nasza ofiara to około 30-letni, biały mężczyzna.
Znalazłam czaszkę.
No proszę.
Nie ma brody, policzków, brwi.
Angela nie będzie miała łatwej roboty.
Chyba znalazłem coś, co pomoże jej zrekonstruować twarz ofiary.
Co takiego?
Twarz ofiary.
Prawie skończyłam już z twarzą ofiary.
Całkiem nieźle.
Pozszywałaś kawałki rozerwane przez niszczarkę. Bardzo w stylu Frankensteina.
Idealnie pasuje.
Nie minął nawet dzień od jego śmierci, więc pewnie nikt jeszcze nie zgłosił zaginięcia.
Wygląda na to, że pracował dłońmi.
Jak na kogoś tak młodego, guzki Schmorla wskazują, że spędzał dużo czasu, nosząc ciężkie przedmioty.
Znalazłem ślady kartonów na ubraniach ofiary, na wewnętrznej części koszulki i pod pachami, czyli nie pochodzą z niszczarki.
Mam przeczucie.
Dziś mogę zaryzykować.
Proszę teoretyzować.
To całkiem możliwe.
Potrzeba ćwiczeń na pewno nie spowodowała twojego dobrego humoru, o którym wszyscy mówią.
Zawsze mam dobry humor.
To zabawne, że w to wierzysz.
Znalazłaś dopasowanie?
Tak, nawet 12.
Porównałam moją rekonstrukcję ze zdjęciami z sieci, tylko tyle mogłam zrobić.
Jeden z nich.
Przepraszam.
Sekundę.
Darren, dzisiaj jedziesz samochodem nr 3.
Jeff został zamordowany.
Przychodzi ci do głowy jakiś współpracownik lub klient, z którym Jeff miał na pieńku?
Co zaraz?
Ostatnio pokłócił się z kolegą z pracy, Dustinem Westem.
Znalazłam wiele przedśmiertnych złamań miednicy, jak również złamania ukośne kości udowej.
Czyli przed śmiercią wdał się w bójkę.
Stopień przebudowy kości wskazuje, że było to 2 lata temu, więc nie ma to żadnego związku ze śmiercią.
Słyszałam, że zbiłeś jeszcze kilka zlewek, Kędzior?
A nie zbiłeś też przypadkiem kilku fiolek?
No tak, ale to było 3 tygodnie temu.
Zdajesz sobie sprawę, potrącę ci to wszystko z wypłaty?
No nie bardzo.
Powinieneś stworzyć nietłukącą się zlewkę.
Ale przecież istnieją już plastikowe.
Plastik jest trudny do sterylizacji.
Trochę wyobraźni, dr Saroyan.
Nietłukąca zlewka szklana...
To moja wina.
W takim razie ty sprzątasz, kochaniutka.
W telefonie Dovera było wystarczająco dużo nieuszkodzonej płyty głównej, żeby ją odczytać. Była wypełniona aplikacjami do gry w pokera.
Czyli ofiara była hazardzistą.
Panie West, centrum recyklingowe potwierdza, że byłeś tam wielokrotnie.
To przypadek, że właśnie tam skończył Jeff Dover.
Każdy pracownik firmy przeprowadzkowej zna to miejsce.
Ciągle wyrzucaliśmy tam stare graty.
Mamy świadków, którzy widzieli jak walczycie, zanim zniknął. To prawda.
Skąd wiecie?
Wisiałeś mu kasę.
Grywaliście razem?
To on mi wisiał kasę, ale nie graliśmy razem.
Wysokie stawki, szemrane towarzystwo.
Dałeś mu kasę i mieliście podzielić się wygraną?
Taki był plan.
Narożnik Beachwood i Allegheny.
W puli było 28 tysięcy.
To nie wygląda dla ciebie zbyt dobrze.
Dr Hodgins nie znalazł jeszcze żadnych pieniędzy w niszczarce.
Dlatego, że Dover został zamordowany dla pieniędzy.
Co znaczy, że wszyscy gracze są naszymi podejrzanymi.
Dokładnie tak.
Bardzo mądrze, Bones.
Grałeś tak, kiedy byłeś uzależniony?
Mogłem się nawet zakładać o datę ważności sera.
Być może... nie powinieneś prowadzić tej sprawy.
Hazard uwalnia dopaminę - do twojego jądra półleżącego. - Nic mi nie będzie.
Nie pozwolę mordercy biegać wolno dlatego, że wszyscy się boją, że nie jestem wystarczająco silny.
Nie zaprzepaszczę tego grą w pokera.
To moja żona Temperance Brennan.
Staram się złapać mordercę.
Jak mogę pomóc?
Muszę się wbić na gierkę w pokera na Beachwood i Allegheny.
Jesteś tego pewien, Booth?
Tacy gracze to profesjonaliści, którzy wiedzą jak blefować.
Żyją z tego.
Jeśli uda mi się tam dostać, dowiedzieć się kiedy blefują, a jeden z nich jest mordercą... game over, sprawa zamknięta.
To proste.
Znalazłam przedśmiertne, wgłębione złamanie na lewej kości skroniowej ofiary.
Wzór złamania wskazuje na to, że uderzenie zostało zadane jakąś cylindryczną bronią.
Jednak nie było ono śmiertelne.
Widać tylko fragment symbolu.
To nie jest nasza waluta.
Ani żadna inna.
Booth ma coś takiego.
To token abstynencji dla Anonimowych Hazardzistów.
Zdaje się, że nasza ofiara wypadła z pociągu do abstynencji.
Prosto do niszczarki.
Aubrey, minęło już wiele czasu od kiedy byłem na Bliskim Wschodzie.
Nie mówię o tym.
Spójrz na to.
Jeśli się uda, to dostaniesz honorarium.
To plastyczny gumowy odlew o strukturze miodu.
Trzymasz tam uda z trupów? A to!
Niezłe, prawda?
Być może z narzędzia zbrodni.
Wymienię przedramię na udo, jeśli powiesz mi czym jest pokryte.
Umowa.
Dzięki.
Aubrey ci się postawił?
Nie rozumiem.
Muszę im coś udowodnić.
Nic mi nie będzie.
Wiem ile kosztowało mnie upadnięcie na samo dno.
Nie trzymałem kart w rękach przez bardzo długi czas.
Dlatego, że to co mamy, to życie, jest lepsze niż najlepsza ręka jaką mógłbym kiedykolwiek dostać.
Taki jestem silny.
Zrozumiem jeśli się boisz.
No proszę.
Chyba znowu miałem potężną rękę.
Taką potęgę trzeba chronić.
Następnym razem.
Nie martw się, Nowy. Nazywamy go ATM [bankomat], bo tyle kasy nam daje.
Za każdym razem mnie to bawi, Mid-Life.
Mid-Life?
Od "midlife crisis" [kryzys wieku średniego].
Mid-Life rozwiódł się, kupił corvettę i zaczął umawiać się ze striptizerką.
Gold Digger załatwiła sobie niezłą fortunkę od swojego byłego męża i nie może się doczekać aż to wszystko wyda.
Taka ksywa pasowałaby do was wszystkich.
Którędy to?
Tamtędy.
Ok, dzięki.
Taką jak w kasynach?
Mają 3 kamery na suficie, które wszystko rejestrują na wypadek sporu.
Ok, co mam zrobić.
Twój telefon musi być w odległości około metra od ich serwera.
Czas na toast.
Za świetne pomysły.
Koniec z biciem szkła.
Skończ to do poniedziałku.
Słyszysz mnie, prawda?
- Tak.
- Dziękuję.
Dzięki, Peter.
To naprawdę wspaniałe wieści.
Chyba całe miasto jest bez prądu.
Ciekawe, co się dzieje.
Na niebie ani chmurki.
Pomnik przyjedzie z odlewni w następnym tygodniu i będzie gotowy do montażu.
Będzie można wejść tędy i patrzeć przez te 32 otwory, po jednym na każdego ucznia.
- Zakładam, że model jest dokładny?
- Tak.
Jack, wyraziłeś swoje zdanie, gdy pierwszy raz o tym dyskutowaliśmy.
Możemy kontynuować?
Jeśli uważasz, że to idiotyczne, to po co przychodzisz na te spotkania?
Przychodzę, bo dają mi dużo dobrego, wierz lub nie. Może pewnego dnia życie też mi sprawi piękny prezent.
Nie złość się na mnie.
To nie moja wina.
Pewnie się martwiłaś.
Zadzwoniłabym, ale zgubiłam telefon.
Nie patrz tak na mnie.
Obudziłam się w górach, niedaleko tamy.
Dwie godziny szłam do domu.
Tak.
W porządku.
Później posprzątam.
- Ale nadal było dosyć dobrze.
- Tylko dosyć dobrze?
Ciężko cię zadowolić.
Nie pal tutaj.
Jestem właścicielem tego miejsca.
Widzimy się w czwartek?
Potrzebujesz pieniędzy?
Byłeś dla mnie fantastyczny.
Mój były to dupek.
Odkłada przesłuchanie, bo wie, że mnie nie stać, - by ciągle płacić za te poświadczenia.
- Wezmę czek.
A w środę?
Sprawdzę w terminarzu.
Tak, może być.
/Natychmiast tu przyjedź.
Przyjedź.
Lena, twój tata znów jest u Lucy.
Przyniesiesz mój szlafrok?
Dziękuję.
- Wejdź.
- Co się dzieje?
Camille tu jest.
Chcesz ją zobaczyć?
Posłuchaj.
- Lena?
- Nie, to ja.
Co ty wyprawiasz?
Wyjdź!
Tato!
Niczego nie pamięta.
To niemożliwe.
Zgadza się, ale sam ją widziałeś.
- Musi być inne wyjaśnienie.
- Na przykład?
Może oszaleliśmy w tym samym czasie?
O co chodzi?
Coś nie tak?
Od kiedy znowu palisz?
Mama mówiła ci, co mi się dziś przydarzyło?
To dziwne, prawda?
Jak śpiączka albo coś neurologicznego.
- Jak się czujesz?
- Dobrze.
Dziwnie się zachowujecie.
Tak.
- Cześć, Pilar.
- Dr Han.
- Pracujesz do późna? - Tak.
- Nie powinno być do jakiejś 20:00?
- Nie mogę badać ludzi w pośpiechu.
Fajnie.
Gdzie są twoi rodzice?
Zgubiłeś się?
Jak masz na imię?
Chodź ze mną do środka.
Jak ma na imię?
Victor.
Jeśli ze mną nie porozmawiasz, zadzwonię na policję.
Wybieram numer.
Wszystko w porządku.
Możesz tu zostać na noc, ale jutro zabiorę cię na policję.
- Claire?
- Tutaj jestem.
Co się dzieje?
Camille powróciła.
Chcesz ją zobaczyć?
Jest w swoim pokoju.
Idź i zobacz.
Co te zdjęcia ze mną i świece robią w mojej szufladzie?
Camille, to Peter.
Jest psychologiem.
Pomyślałam, że mógłby z tobą porozmawiać.
Witaj, Camille.
Zadzwoniłaś do psychologa?
Jestem przyjacielem twojej mamy.
- Mogę wejść?
- Jasne.
Pamiętasz coś po wypadku autobusu?
Miałam wypadek? Dlaczego tego nie pamiętam?
Czasami, gdy przydarzy się coś traumatycznego, nasz mózg usuwa to z pamięci przez mechanizm wyparcia, by chronić nas samych.
Zwykle wspomnienia wracają, gdy damy radę sobie z nimi poradzić.
Więc autobus się rozbił, a ja mam amnezję?
To bardziej skomplikowane.
To, co ci się przydarzyło, jest wyjątkowe i wspaniałe.
Muszę się położyć.
Oczywiście.
Wskakuj do łóżka, skarbie.
Po prostu zamknij oczy. Zrelaksuj się.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Lucy, to ja.
Musimy pogadać.
Oddzwoń, dobrze?
- Jak to wyjaśnisz?
Camille wróciła.
Dlaczego próbujesz to zepsuć?
- Nie znam jej.
- Jest tu kelnerką.
- Nie sądzę.
- Naprawdę tu pracuje.
Jeśli Rowan by tu pracowała, to raczej bym ją znała.
Ja znam Rowan.
Wiem, gdzie mieszka.
Halo?
Halo?
Przy telefonie dr Han.
/Halo?
Czemu idziesz tak szybko?
Jak to możliwe, że nigdy nie widziałam cię w "The Dog Star"?
- Wyjaśnij to.
- Długo mieszkasz w Caldwell?
Skąd znasz Rowan?
W liceum dawała mi korki na SAT, co było wielką stratą czasu.
- A ty skąd ją znasz?
Nie ma za co, dupku.
Wiem, że tam jesteś?
W porządku, mamo?
Tak, skarbie.
- Nie płacz.
Co się stało?
Znów to się zaczęło.
Myślałam, że mam to za sobą.
Nie martw się.
Koniec oglądania.
Czas spać.
Zdradź chociaż swoje imię.
Victor.
Miałam dwie zmiany.
Musisz porozmawiać z Camille.
- Zapytaj ją, dlaczego tu jest.
Jest tu dla Claire.
Wróci na drugą stronę, ale wysyła wyrazy miłości.
Jaką kanapkę zjadła, gdy wróciła do domu?
- Posiadasz dar?
- Jak można zrobić coś takiego?
Jak można zrobić coś takiego?
Mamo!
Nie wiem, po co mam jechać na tę głupią wycieczkę.
- Jasne.
Nie wydaje się aż tak chora.
Ja też nie czuję się zbyt dobrze.
Nic ci nie jest.
Obiecuję, że będziesz się dobrze bawić.
- Mam taką nadzieję.
Cześć.
- Więc czujesz się już lepiej?
- O wiele lepiej.
Nie chcesz?
O Camille?
- Obiecałyśmy coś sobie.
- Dlaczego?
Bo obie cię lubimy.
Tak jakby cię kocham, więc to sprawiedliwe wobec mnie?
Skończ to do poniedziałku.
Słyszysz mnie, prawda?
- Tak.
- Dziękuję.
- Wracaj na swoje miejsce.
Poprzednio...
Skłamał. Byłem złą osobą.
Nie wyglądasz na taką.
Claire. Co tu robisz?
Cześć! Jestem Alice. - Kuzynka Leny.
- To podobieństwo... Wyglądasz tak podobnie.
- Mam wiadomość od Simona.
Chce się spotkać na stacji dziś o 18:00, zabierz Chloe.
- Jestem dla ciebie zwierzęciem w klatce?
Chciałem, byś była bezpieczna.
Mamusiu, nie mogę znaleźć fioletowej opaski.
Poszukajmy jej.
Co zjadłaś na obiad, konia?
- Nie. Nie chcę, by Francesca ją zaraziła.
Będzie jej lepiej z tobą.
Wiesz, jak bardzo cię kocham, prawda?
Pozdrów siostrę.
Pójdę już.
Nie powinnaś była zostać matką.
Chloe zasługuje na kogoś lepszego.
Tommy również.
Ciągniesz ich na dno.
Zrujnujesz im życie.
Nie jesteś prawdziwy.
Jesteś tylko w mojej głowie.
Jesteś taka jak ja, Rowan.
Dlatego jesteśmy sobie pisani.
Cześć Francesca, tu Tommy.
Przykro mi, że jesteś chora.
Naprawdę?
O której spodziewasz się Rowan?
Myślałam, by posadzić ich razem.
DZISIAJ A jak wygląda?
Co to za pytanie?
Kluczowe dla wszystkich planujących ślub.
Wiesz, ile związków ma swój początek na weselach?
Świetnie. A wiec siedzi obok Eladio.
Długi dzień?
Chodzi o tę kelnerkę?
Pracujemy nad tym.
Hej, to nie ja jestem w wannie.
Jak dobrze.
Nic ci nie jest.
Myślałaś, że wyskoczę z okna?
Musisz wiedzieć, że jest tu Victor.
Nie zabierzesz mi go.
Zostaje ze mną. Dobrze.
Tęskniłam za tobą.
Ben był tutaj.
Już wie.
Pocałowałam go, a on uciekł.
Już dobrze, skarbie.
Przejdziemy przez to.
Wszystko się ułoży.
Łom.
Nawet jej nie rozpoznacie. Po śmierci, narządy wewnętrzne się skraplają.
Potem puchną i łamią się jak zgniłe dynie. Jeszcze zanim ulegną rozkładowi.
Jestem gotowy.
A ty, Ben?
Jak już mówiłem, podaj mi łom.
Gotowy?
Niemożliwe.
Co jest, chłopaki?
Camille Winship chodziła z wami do klasy, prawda?
Dlaczego wykopaliście jej grób?
Wiecie, że to przestępstwo.
Powiedzcie, co tam robiliście i gdzie jest ciało, a napiszę, że to tylko kiepski żart i pozwolę wam odejść.
- Czego? - Ciała.
Kiedy otworzyliśmy trumnę była w niej tylko woda.
Mówi prawdę.
Dobra. Spiszemy wasze dane.
- Jak mnie znalazłeś?
- Zawsze wiem, gdzie cię znaleźć.
Powiedz jej, że przyjdę po was, zaraz po zmroku.
Bądźcie gotowe.
- Obiecaj mi. - Tommy też idzie?
Nie.
On nie. Tylko ty i twoja mama.
Nasza rodzina. Powiesz jej?
Chloe. Kim był ten człowiek?
Wydajesz się zdenerwowana.
Może opowiesz mi, co się działo w tym tygodniu?
Siedzenia tutaj i rozmów z tobą.
Sześć lat roztrząsania, żalu i płaczu. Mam dosyć, szukania miejsca dla Simona w moim życiu.
To coś więcej niż złość. Jestem mocno wkurzona.
Cały ten czas, energię i pieniądze, zmarnowałam na człowieka, który mnie opuścił.
- Bardzo proszę. Nie dam Simonowi drugiej szansy.
Wyszła z przyjaciółmi, z przyjaciółmi Leny.
Dlaczego?
Muszę coś sprawdzić.
Kiedy wróci do domu, niech przyjdzie na posterunek.
Z dowodem osobistym, dobrze? Jasne. Dzięki.
Skąd wie?
To twoje mamy?
Koleżanka z klasy ma dwie mamusie.
Moja mama nie żyje.
Mój tata umarł, ale wrócił.
Ja też nie żyję.
Dlaczego przeniosłaś spotkanie tutaj?
Bo Tommy Solano, szeryf, przyszedł tu dzisiaj i szukał Camille.
- Nie mamy pewności. - Zakładamy, że usłyszał coś od Bena Lowry, przyjaciela Leny.
On wie, inni też się dowiedzą, i to szybko.
Więc im powiecie?
Jeżeli chcesz, by znowu miała normalne życie... To od tego należy zacząć.
Choć może się to wydawać okrutne i bolesne, śmierć jest częścią życia. I wielu twierdzi, że to śmierć nadaje sens życiu.
W ostatnich dniach doświadczyli czegoś nadzwyczajnego. Teraz chcieliby się z tym z wami podzielić.
Postarajcie się nie reagować od razu.
Zachowajcie otwarte umysły.
Camille?
- Nie wiedziałam, jak to wyjaśnić.
- Przepraszam.
- To niemożliwe. Gdyby wróciła Bethany, wiedziałabyś, że to ona.
Mam nadzieję, że okażecie Camille współczucie, tak jak własnemu dziecku.
- Co tu robisz?
Gdzie jest Lena?
- Bezpieczna? Co to znaczy? Wie o tobie.
Nikogo nie wiedziałam. Nie na ulicy.
Musi być jakiś powód, dlaczego tylko ona wróciła.
Bethany była dobrą dziewczyną.
To nie ma żadnego sensu.
Ty nie byłaś nawet miła.
Boją się.
Nie rozumieją tego.
Pomyśl, jak muszą się czuć,
Myślą, że jestem potworem.
Nie bądź samolubna.
I co z nim robisz? Nic. Użalasz się nad sobą.
- To co mam zrobić? - Pomóż im.
Takie powierzono ci zadanie.
Dać im nadzieję.
Chcę być twoim bratem i chcę ci pomóc.
- Tony, nie skrzywdzę jej.
Dziękuję.
Zostaw to mnie.
Przepraszam za to wszystko.
W porządku.
Idź już.
Nikt nie cierpiał.
Wiem to, bo mogłam to poczuć.
Co dokładnie czułaś, Camille?
Czułam ich obecność... Jakby mi mówili, że nic im nie jest. Że czują spokój.
Bethany też tam była.
Zgadza się. Oliver był dobrym człowiekiem.
Widziałaś Olivera po drugiej stronie?
Nie do końca.
Nie tak to wyglądało.
Ale czułam jego obecność.
Był tam ze mną.
Czuł się dobrze, był spokojny.
Byłaś w niebie?
Nie wiem, gdzie byłam. Ale było tam pięknie i spokojnie.
To najpiękniejsze miejsce, jakie w życiu widziałam.
Czy Oliver coś ci mówił?
Nie słowami, ale tęskni za wami.
I wie, że znowu was zobaczy.
Czeka na was.
Możemy cię uścisnąć?
W ten sposób możemy ruszyć dalej, Jack.
Jesteś szczęściarzem.
To wielkie błogosławieństwo odzyskać rodzinę.
- Erozja gleby?
- Niestabilność fundamentów? Nie.
Jaki jest najtańszy sposób na zbudowanie zapory?
Ponowne wykorzystanie materiałów wydobytych z konstrukcji.
Zgadza się.
Mogę pani jakoś pomóc? Zastanawiam się, czy mogłabym przez chwilę posłuchać.
Słuchanie pana jest fascynujące.
Bardzo proszę.
Dlatego wymyślił sobie, by z tego zrezygnować i zrobić własny, tani beton, dostępny na miejscu.
Kogo obchodzi, czy jest wytrzymała i odporna na działanie wody?
A jednak jakiś głupi inspektor wykonał swoje zadanie celująco.
Troszczyli się tylko o siebie.
I choć nikt nie został oskarżony, pewna grupa ludzi wzbogaciła się, gdy 84 innych straciło życie.
Mamusiu, muszę ci coś powiedzieć w tajemnicy.
Co takiego, kochanie?
Przyjdzie po nas dziś wieczorem.
Drogie panie, herbata miętowa i angielska.
Jack, chcesz herbaty?
Tak naprawdę chcesz powiedzieć: "a nie mówiłem?".
Oszczędzę ci tego.
Jest szczęśliwa.
Claire jest szczęśliwa, to ja również.
Dziękuję.
Przyczynowość, to empiryczna zależność pomiędzy przyczyną i skutkiem.
Jestem pijany, bo wypiłem 4 shoty tequili.
To podstawy fizyki.
Dlaczego nie jesteś pijana?
Nie wszystko można wyjaśnić nauką.
Myślę, że można wyjaśnić niemal wszystko.
A co z miłością?
Miłość jest procesem chemicznym, ale to trochę bardziej skomplikowane.
To prawda.
Jesteś zamężna?
Mój mąż nie żyje.
Przykro mi.
Też pracował przy zaporze.
Czym się zajmował?
Budownictwem.
Naprawdę?
Ich ostatnim zadaniem była odbudowa tamy.
Co jest? Glen...
Nieszczęścia dzieją się nie bez powodu.
Nie uważasz?
Pewnie.
Wszystko dzieje się z jakiegoś powodu.
Może...
Może to miasto miało zostać zmyte.
Może odbudowa tamy była błędem.
Nie sądzę, by pisana była nam śmierć.
To był wypadek. a tama uratowała miasto i może utrzymać dwa razy więcej wody do nawadniania.
Nie ma już powodu, by o tym mówić.
Czekaj.
Zaufaj mi.
Co robisz?
! Wynoś się!
Dlaczego była tu policja?
Dlaczego nie przyszłaś na dworzec?
Bo nie mogłam.
- Przez ciebie.
Co się dzieje, Rowan?
O czym ty mówisz? Powiedziałam ci, że jestem w ciąży, a ty popełniłeś samobójstwo.
Właśnie to!
Nie ruszaj się.
Powiedziałaś mu?
Skończyła rozmowę z tobą.
- Nie ruszaj się.
Ty jej powiedziałeś, prawda?
Może to nawet nie jest prawda.
Jedyną prawdą, o której wiesz, Rowan... - Jest to, że cię kocham.
Już wiesz. Używasz wielkich słów, ale jesteś tylko człowiekiem, ty próżny sukinsynu.
Louis.
- Kłamała mi w twarz.
- Żeby mnie chronić.
Będę ją dręczyć dotąd, aż pękniesz.
Z nową nazwą zaczynamy nowy rozdział.
Louis ma na ciebie haka.
Daniel Hardman sprzeniewierzył firmowe fundusze, a ja to zatuszowałam.
Pewne sprawy wymagają prywatności.
- Skończyłeś?
- To nie żart.
Po kiego to wywlekałaś?
Domyślił się, że uzasadnienie awansu Louisa to bzdura.
- Musiałam coś powiedzieć. - Nie mogłaś go spuścić na drzewo?
A co będzie, gdy Malone wspomni o szantażu Louisa?
Louis.
Może ja mógłbym pomóc?
Pogadamy o powitalnej mówce Jessiki dla Louisa?
Nie ma o czym, bo Louis się nie zgodzi.
Dlaczego?
Bo prędzej piekło zamarznie, niż zostanie Maverickiem Icemana.
A nie Icemanem Mavericka?
Nie.
Sądzę, że nie powinno cię tu być.
Zrobimy to przy twoim współpracowniku?
- z twojej wieży z kości słoniowej. - Powiedziałem ci, że poświęcisz etykę dla wygranych, a teraz jestem poza wieżą i muszę wygrać.
Cel nie uświęca środków, chyba że chodzi o ciebie.
Nie podoba mi się, że muszę prosić cię o pomoc.
Ta sprawa Liberty Rail musi cię boleć.
- Czyli wiesz.
- Po wykolejeniu się pociągu miałeś ustalić formułę odszkodowań dla ofiar wypadku. Gdy to zrobiłeś, część z nich najęła prawników i wszczęto śledztwo.
To wiesz też, że nic nie znaleziono.
To co pan tu robi?
Agencja Bezpieczeństwa Transportu znalazła w moim bagażu 25 tys. dolarów w dniu ogłoszenia zmiany formuły.
Czyli oskarżono pana o przyjęcie łapówki.
Choć to nie miało miejsca.
To powodzenia, profesorze, bo ja nie pomogę.
Myliłem się co do pana, panie Specter.
Nie sądziłem, że odmówi pan współpracy,
W zeszłym roku obsrywałeś się, że się o tobie dowie, a teraz mamy dla niego pracować?
Jeśli mu pomożemy, a się o mnie dowie,
- będzie mieć wobec nas dług. - Nigdy nie nagnie zasad, - nawet jeśli go wybronimy.
Wszystko, bo według ciebie tego nie zrobił.
- To nieprawda.
Wiesz, że sprawiedliwie podzielił te pieniądze,
- a to znaczy, że jesteś... - Wisi mi, co to znaczy. - I nie musisz mnie pouczać.
Kogóż tu mamy? Kobietę, która mnie usadziła.
Co teraz?
Mam podpisać świstek, że strzelałem do Kennedy'ego?
Podczas ceremonii mówiłam szczerze.
Na tej zorganizowanej po to, by mnie przechytrzyć?
Jednak wie, że popełniłeś przestępstwo i odszedłeś, a teraz twoje nazwisko jest na ścianie.
- Co mu powiedziałaś?
I teraz mam chronić kolejną tajemnicę.
To ta sama tajemnica i zaangażowałeś się w nią na równi ze mną.
Nie, bo mam gdzieś, czy wasz związek przetrwa.
Czego chcesz?
Czegoś w zamian za krycie ci tyłka.
Już dostałeś.
- Czyli?
- Klienta Harveya.
Mam nadzieję, że nie po to, by usłyszeć więcej inwektyw.
Zmieniłem zdanie.
Czyli wierzysz, że tego nie zrobiłem?
Wierzę, że przyszedłeś do mnie, bo ta sprawa wymaga nagięcia zasad, i teraz powiesz mi dlaczego.
- No tak. Skoro to nie łapówka, to skąd, u diabła, wziąłeś te 25 tysięcy?
Powiem wprost.
Masz coś, co by cię oczyściło z zarzutów?
Ale nie mogę tego użyć.
Znajdź mi, co się da, o Garretcie Bradym.
Koleś z przeciwnej ekipy w procesie Gerarda.
Nie triumfuję.
Ledwo zauważam fakt, że zmieniłeś zdanie na podstawie tego, co powiedziałem.
Będę się zwracał "panie bezrobotny", jeśli nie wymyślisz, jak obejść alibi Gerarda.
Nie możemy powiedzieć, skąd są te pieniądze?
Jaja se robisz? Profesor etyki łamie prawo?
A niby skąd ten mój żal?
Skoro nie użyjesz alibi, to jak go wybronisz?
Nie wiem, profesorze. To ty chciałeś wziąć tę sprawę, więc rusz mózgownicą i znajdź rozwiązanie.
Jest mój. To tak nie działa.
Musisz poszukać innego chłopaka.
To dokładnie tak działa.
- Rozmawiałeś z Jessicą.
- Pewnie. Mam ją kryć, więc w zamian dostanę twojego klienta.
Chcesz mojego klienta, możemy o tym pogadać, ale Gerard zostaje u mnie.
- Niczego nie odpuszczę, bo to bez sensu.
- bo jest... - Coś ty powiedział?
- Niczego nie przejmiesz. - Powiedziałeś...!
W dupie mam, co powiedziałem!
Tak, ale chyba ty nie słyszałeś, co Jessica mówiła o nowym początku.
A ty, co ja powiedziałem, bo nie odmówiłem Louisowi swojego klienta.
Trzy sekundy później odmówiłeś.
Bo dotarło do mnie, że płacę za błąd Jessiki.
Byłeś gotów za niego zapłacić, póki Louis nie powiedział, że Gerard cię nie szanuje.
- To nie ma nic do rzeczy.
- Oszukuj się, ile chcesz, - ale nie wciśniesz mi kitu.
- O czym ty gadasz?
Gerard to jedyna osoba, którą szanujesz bez wzajemności. - Louis cię tym wkurzył.
- A ja ci powiadam, - że to nie ma nic do rzeczy.
- Naprawdę tak sądzisz?
- Czego ode mnie chcesz?
Byś zachował się jak dorosły i robił to, co mówisz.
- Masz coś?
- Przeoczyliśmy coś oczywistego.
Mów. Póki nie wyjeżdżasz za granicę, posiadanie gotówki na pokładzie samolotu to nie przestępstwo.
- Pozwano go. - Chodzi o to, jak w ogóle Brady się o tym dowiedział.
Bo Gerarda zatrzymała ABT.
Rozmawiano z nim pięć minut, a potem wypuszczono.
To nie są jawne dane.
Sam na to wpadłeś?
Dorastam.
Czyli Rachel nauczyła cię jeść.
Jak mówiłem, dorastam.
Jestem trochę zajęty.
Aż tak, by tego nie wziąć?
- Co to?
- Pierwszy klient Jessiki, którego oddała Harveyowi, gdy został wspólnikiem.
Wiesz, że to nieprawda.
Sam wiesz najlepiej, że ludzie przesadzają, - gdy się ich rani.
- Spoko, łysy grubciu.
Wynocha z mojego gabinetu...!
Dobra, masz trochę racji.
- Naprawdę. Ale zdał sobie sprawę, że przesadził, i możemy wrócić do punktu wyjścia.
Przysięgasz, że to pierwszy klient, którego dostał od Jessiki po awansie na wspólnika?
Przysięgam.
Podaj teczkę.
Mike Ross.
Łapówki są w twoim stylu.
Mam nadzieję, że ABT stać na więcej niż gówniany falafel.
- Ironia, co? Pozywasz profesora Gerarda za przyjęcie łapówki, a sam opłacasz urzędników państwowych.
- Czyli przyznajesz się.
Może tu się nie przyznasz, ale przed sądem będziesz musiał.
Bo przygotowałem wezwania dla pracowników ABT, - którzy wtedy mieli służbę.
- Niech pan odpuści, panie Brady.
- Grozicie mi?
- Informujemy.
To ja też was poinformuję.
ABT podlega pod Departament Bezpieczeństwa Narodowego, czyli to kwestia bezpieczeństwa.
Nie ma z tym nic wspólnego. I wie pan o tym.
Wiem tylko, że służby znalazły dużą gotówkę u pasażera.
Skąd o tym wiedzieli, jak to wyśledzili lub co zrobili z tą wiedzą, to sprawa władz.
Wzywajcie, ilu agentów chcecie, nie pisną ani słowa.
I sami sobie kupcie cholernego falafela.
- Znowu zaczynasz? - Mam spotkanie z Joan Walsh, - potrzebne mi jej akta.
- To klientka Harveya.
- Już nie.
Tak lepiej.
Co to?
Wiem, że masz robotę, ale musisz jeść.
Nie nazwałabym tego tylko jedzeniem.
Zasługujesz na więcej niż papierowe talerzyki.
Nie wiem.
Po prostu... - zbliżyliśmy się do siebie.
Czym zasłużyłam na ciebie?
Przezabawne.
Naprawdę, psy są... takie fascynujące.
- Dużo masz psów?
- To okropne.
Teraz interesuje mnie kolejny drink i deser.
Po to.
Harvey był wspaniały.
Właśnie to próbuję ci powiedzieć.
Czemu zrobiłeś coś tak strasznie głupiego?
Czyżby?
Dwóm członkom mojego zarządu kończy się kadencja.
Lepiej odłóż torbę, bo zostajemy na noc.
- Kiepsko poszło z Joan?
- Bo mnie wrobiłaś.
Próbowałam, ale nie słuchałeś.
Chcę usłyszeć, jak odkładasz torbę, bo zarząd zbiera się jutro popołudniu i mam niewiele czasu, żeby to odkręcić.
Dawniej nie wiedziałem, że mnie codziennie okłamujesz.
Louis, miałbyś za swoje, gdybym wzięła torbę, zostawiła cię i wróciła do ukochanego.
- I jeszcze to.
- Też chcę go kupić.
Zgadza się.
Zadzwoniłeś do ABT i unieważniłeś ich bezpieczeństwo narodowe?
Sędzia to kupił?
Co na to Brady?
To jest najlepsze.
Nawet nie wiedział.
To kwesta bezpieczeństwa narodowego.
Sam to wymyśliłeś?
Myślisz, że tylko ty znajdujesz mądre rozwiązania?
Czterysta razy częściej niż ty.
Dobra, spryciarzu, skoro cię wyręczyłem, - to ty zrobisz coś dla mnie.
- Mam przygotować Gerarda, bo nie chcesz go słuchać przez dwie godziny.
Od 15 lat nic się w tej kwestii nie zmieniło.
Mamy jedną szansę. Jego zeznania muszą być niepodważalne.
Widzę, że nie spałeś.
Mam dużo pracy.
Pytała, co inni wspólnicy zrobią z facetem, który pokpił sprawę.
Ale wystarczająco dużo, żeby odebrać ją Harveyowi, w zamian miałeś mi pomóc z Jeffem.
Więc o to chodzi.
Jedyną złą decyzją była zgoda na pomoc tobie.
Inaczej to widziałeś, gdy chciałeś dostać klienta.
A teraz chcesz mi go zabrać.
Chcesz reprezentować Joan, twoja sprawa, ale dotrzymałam mojej części umowy.
Czas, żebyś zrobił to samo.
Proszę mi przypomnieć jeszcze raz, profesorze.
Ile było w puli?
Męczy mnie to powtarzanie.
Czemu mamy odtwarzać każdy moment gry?
Ale nikt z nich nie widział, że pan wygrał.
Nie znam nazwiska gościa, którego oskubałem.
Dlatego pana opowieść musi być niepodważalna.
W porządku.
Około 12 tys. dolarów.
- Jakie miał pan karty?
A jakie miał karty?
Dwie pary, damy i szóstki.
Mówiłem, że facet obok rzucił dwa króle.
- Nie.
To część przygotowania czy oskarża mnie pan o coś?
- Chcę wiedzieć, czy to się klei.
- Moja opowieść się klei.
Uważam, że nie.
Młody człowieku, jeśli nazywasz mnie kłamcą...
Wcale nie, ale jeśli jutro pan to powtórzy, będziemy mieć kłopoty, bo o ile wiem, w talii są tylko cztery damy.
Powiedziałem dwa króle. I powtórzę to jutro.
Rób, co do ciebie należy, a ja zrobię swoje.
- Kłamie.
- Jak to policzyłeś? - Najpierw mówił,
- Może jest zmęczony.
Jeśli się nie przyznał, to będzie jutro zeznawać.
Od kiedy chowasz głowę w piasek?
Wiesz o tym.
Co to?
- Ful z waletów i czwórek.
- Widzę, ale czemu...
Czemu się na ciebie gapi?
Rzuciłem to, gdy ostatnio wygrałem z mocną kartą.
Pamiętam, i jak wyjaśniłem twojemu współpracownikowi...
Przestań wciskać kit!
Dostałem je... od mojego studenta.
Za co?
Za podwyższenie mu oceny.
Oblałby moje zajęcia i nie dostałby oferty pracy od...
Cholerny hipokryto.
Uczysz etyki, a robisz coś takiego?
W tym właśnie chodzi o etykę.
Nie masz pojęcia, czemu to zrobiłem.
Nie obchodzi mnie to.
Mam się zgodzić, byś kłamał przed sądem?
Chcesz powiedzieć, że nie zrobiłeś nic gorszego?
Wiedziałem.
Zrobiłbyś to dla kogoś innego, ale nie dla mnie.
Nie dlatego jesteś najlepszy?
Niech ktoś inny się w tym babrze, bo nie przyłożę do tego ręki.
Co robisz?
Poprawiam krążenie.
Twierdzisz, że wszystko w RD jest własnością intelektualną osoby,
- która zaproponowała produkt? - Do czasu upublicznienia.
Już po sprawie, bo wysłałem list.
Ale członków zarządu obowiązuje umowa o poufności.
A jeśli odmówią?
Trudno, ale jeśli nie, obejmie ich zakaz konkurencji.
Nie będą mogli ujawnić treści listu pod groźbą oskarżenia.
Chciałeś powiedzieć "niesamowite".
Chcę powiedzieć: "Spadaj, bo szykuję się na spotkanie".
Powiedziałem, że jest do przyjęcia.
Wziąłbym cię tylko wtedy, gdybyśmy byli przyjaciółmi, a nie jesteśmy.
Odwołałeś przesłuchanie.
- O czym mówisz?
- Czemu to zrobił?
- Co za różnica?
Chciał, bym uczestniczył w krzywoprzysięstwie.
Różnica jest taka, że musimy wygrać tę sprawę.
Mam w dupie całą tę sprawę.
Nigdy czegoś takiego nie mówiłeś.
- On nie jest jak każdy inny. - Bo go nie znosisz.
Sądziłem, że jest od nas lepszy.
Siedziałem na wykładzie i słuchałem, jak mówił o tym, jakimi prawnikami powinniśmy być. Zawsze sprawiałem mu zawód, bo wiedziałem, że tacy prawnicy nie wygrywają.
Kłóciłem się z nim, a on patrzył na mnie z góry.
Teraz nie ty sprawiasz mu zawód, tylko on tobie.
Okazał się taki sam jak my wszyscy.
Sprawmy, że będzie lepszy od nas.
Pani Walsh.
Nie umawialiśmy się na spotkanie.
Proszę tylko na to spojrzeć.
- Co to jest?
Korzystanie z funduszu reprezentacyjnego nie czyni członków zarządu pracownikami.
To nie tylko fundusz.
Mają służbowe karty i biura. Co, jak określono w ustępie 14.2 Kodeksu Podatkowego, czyni ich pracownikami.
Panie Litt, chyba ostatecznie nie zmienię osoby kontaktowej.
To znaczy? Nie jestem idiotką.
Nic pan nie wiedział, prawda?
Może byliśmy sobie przeznaczeni, skoro oboje nie należymy do klubu.
Zdradziłaś mnie.
Mówiłaś o naprawianiu przyjaźni, ale to tylko słowa.
To nie dlatego.
Powiedz szczerze. Czy on ją toleruje?
Nie, ale chciał ją zatrzymać, bo ty...
"Pierwsza klientka Harveya, gdy został wspólnikiem".
Jest ważna, ale tego nie dostrzegasz, bo nie chcesz klienta.
- Chcesz zabrać coś Harveyowi.
- Chcę szacunku!
Jeśli skończyłeś krzyczeć, proponuję ci naprawić jedną z tysięcy rzeczy, które ostatnio spieprzyłeś. Bo reszta ma dość walki o ciebie.
Panie Ross.
Pearson/Specter to świetna kancelaria.
Owszem, ale Skadden/Arps to nie Pearson/Specter.
- Kim jesteś?
- Tym, kim mówiłem, że jestem.
Pominąłem tylko fakt, że profesor Gerard jest moim klientem.
- Teraz już tak. Dlatego musisz to podpisać.
Co to jest?
Oświadczenie, zgodnie z którym pożyczyłeś mu te pieniądze.
A co z moją oceną?
Nie zmieni się, bo Henry Gerard nie bierze łapówek, by podnieść ocenę.
Umowa się zmieniła.
Szkoda, bo prawda wyjdzie na jaw.
W ten sposób oblejesz egzamin, ale nie wylecisz z uczelni za przekupienie profesora.
Decyduj.
Wolisz dwóję czy nie chcesz być prawnikiem?
Jeśli to podpiszę, wycofają zarzuty o przyjęcie łapówki?
I nikt się o niczym nie dowie.
Ale i tak będę musiał zwrócić Ianowi pieniądze.
Na tym polega pożyczka.
Mówisz to, jakbym był potworem.
Powiedziałem to, bo taka jest prawda.
Wiesz... nigdy nie dałeś mi powiedzieć, na co poszły te pieniądze.
Nie słuchałeś. Nie obchodzi mnie to.
I kto jest potworem?
Nie obchodzi mnie to, bo powtarzałeś, że okoliczności są bez znaczenia.
Przejrzałem stare protokoły, żeby sprawdzić jego oceny, ale nie znalazłem żadnej wzmianki, żeby uczęszczał na moje wykłady.
O tobie też nie będzie wzmianki, że przyjąłeś łapówkę od studenta.
- Jesteśmy kwita?
- Dostajesz dwa w cenie jednego, bo nie znajdą też wzmianki o twoich grach w zeszłym roku.
Dlatego wtedy do mnie przyszedłeś.
Nie chciałeś, żeby ktoś się o nim dowiedział.
Nie powiem ci, Henry, czemu wtedy przyszedłem, bo okoliczności są bez znaczenia.
Naprawdę uważałeś na moich wykładach.
Znacznie bardziej, niż myślisz.
Żałuję, że zawiodłem, panie Specter.
Nie chodzi o to, czym możesz służyć, tylko co zrobisz, a konkretnie skończysz bufonadę.
Nie było cię nawet stać, żeby mi pogratulować.
Mam ci okazać szacunek po tym, co zrobiłeś?
A żebyś wiedział. Nieważne, jak do tego doszło.
Co się stało?
Dzięki, Harvey.
Dobra.
Poprzednio w "Sleepy Hollow":
Katrina zbratała się z wrogiem.
- Teraz.
- Nie. To twoja wina.
Pani porucznik!
Zaklęcie Podróżnika zadziałało.
Jest pomylona.
Zakujemy ją w łańcuchy, by nie wyrządziła nikomu krzywdy.
Mam informacje.
Porozmawiam tylko z jedną osobą.
Z kapitanem Ichabodem Crane'em.
Strzelba!
Dopilnujcie, by 37. pułk otrzymał te zapasy.
Front przesuwa się na północ.
Ta bitwa jeszcze się nie skończyła.
Pokaż dłoń.
W areszcie jest kobieta.
Twierdzi, że ma informacje odnośnie wojny.
Myśleliśmy, że to zbiegła niewolnica, ale jej zachowanie, ubiór i nastawienie są niespotykane. W porządku.
Ona o tym wie.
Powiedziała, że chodzi o pańską misję. Heski żołnierz z łukiem na dłoni.
Zwróciła się pani do mnie, jakbyśmy się znali.
Nie. Jeszcze się nie znamy.
O jeźdźcu.
On również cię zabije.
- Pani dobór słów jest mylący.
Proszę mówić jasno.
Mam wiarygodne informacje.
Wydostań mnie stąd, - a wszystko wyjaśnię.
- Jeździec nie działa sam.
Ma sojusznika.
Równie niebezpiecznego.
Kobietę, która chce, byś zginął na polu bitwy.
Kto jest tym sojusznikiem?
Kapitanie, proszą o pański powrót.
Mówię ci, że coś wiem.
Miałam już do czynienia z tym jeźdźcem.
Znam jego sojusznika.
- Słyszałam, że został śmiertelnie ranny.
- Jak to?
- Przez tajemniczą niewolnicę. - Twierdziła, że zna sekrety wroga.
- Czy wspomniała, jak się nazywa?
- Abigail Mills. Wiesz, gdzie oni teraz są?
Nie wrócił.
Ona ocaliła go przed koszmarem.
Ten heski żołnierz... Jakby pochodził z piekła.
- Jeśli nie może się pani opanować...
- Alkohol to środek dezynfekujący.
To mu pomoże.
To niemożliwe.
- Bronie musiałyby być rozgrzane.
- Broń.
Jeździec ma topór rozgrzany do kilkuset stopni.
- Jeden człowiek za to odpowiada?
- To demon, nie człowiek.
Czego pani chce?
Generał Waszyngton ci zaufał.
Powiedział, że ta rewolucja to nie tylko wojna o przyszłość tego kraju.
Zadecyduje ona o losie każdego mężczyzny, kobiety i dziecka.
- Skąd pani to wie?
- Wiem, bo mi powiedziałeś.
Jeszcze nie.
Ale spotkamy. Za 200 lat.
Przepraszam, to do tego pani zmierzała?
Rozejrzyj się.
Zginąłbyś, gdybym nie ściągnęła cię z tego pola bitwy.
Teraz mamy kolejny problem.
Fakt, że nie umarłeś, może spieprzyć historię na zawsze.
To nie ma żadnego sensu.
Tak, ale zostałeś ocalony. Zawieszony w czasie do naszego spotkania. Jednak teraz to wszystko, los tego kraju oraz twojej misji, los naszej wspólnej misji...
Kim jesteś?
Nie miałeś podstaw, by opuszczać posterunek.
Dołącz do 12. pułku.
Co się z nią stanie?
Nie o to mi chodziło.
Wiedziała o heskim ataku.
Jej ubiór jest obcego pochodzenia, jej akcent...
Wskazuje na Nowy Jork, jednak jest niechlujny.
Moim zdaniem jest lub była brytyjską agentką.
- Co sugerujesz?
Ona ma nam tylko przeszkodzić.
Potrzebuję ludzi na polu bitwy.
To zaoszczędzi nam kolejnych strat.
I może dostarczy nam jakichś odpowiedzi.
Twój stopień naukowy oraz znajomości nie uratują cię kolejnym razem.
Dezerterów czeka pluton egzekucyjny.
Nie sądziłam, że jazda powozem może być tak nieprzyjemna.
Dziękuję.
Za co?
- Dostałem rozkaz przewiezienia pani do obozu.
- Widziałam, jak Sutton cię traktuje.
Fakt, że zechciałeś mnie przetransportować, pokazuje, że mi uwierzyłeś.
Do obozu zostało pięć kilometrów.
Katrina przekonała cię, żebyś porzucił walkę po stronie Korony.
Kiedy Abraham Van Brunt nie potrafił wybrać zaręczynowego naszyjnika, ty to zrobiłeś.
Ale ona nie mogła dłużej ukrywać swoich uczuć.
Podobnie jak ty.
- My? Tak.
Moją siostrę i kapitana.
Franklin będzie wiedział, co robić.
Do pana Franklina!
Proszę się trzymać.
Wiem, że to ty kryjesz się pod tą maską, Abrahamie.
Wiem, po co tu jesteś.
Poszukujemy tego samego człowieka.
Oboje muszą zginąć.
- Kawiarnia.
Po co?
Dzień dobry.
Znasz ich?
To małe miasto.
Nigdy nie wiedziałem kobiety w spodniach.
Doskonale cię rozumiem.
Panno Mills.
Czekaj!
Szpitale?
Urzędy pocztowe?
Chyba wystarczy.
Nieprawda!
Stoisz przed kobietą, która jest dwa wieki przed nami.
- Czym się zajmujesz?
- Pracuję w biurze szeryfa.
Przedstawiciel prawa.
Ona jest amerykańskim snem.
Panna Mills twierdzi, że jakaś kobieta chce mnie zabić. A nasze losy są splecione z losami całej wojny.
Tę część pani wcześniej pominęła. Przynieś mój almanach.
Może spowodować wyłącznie więcej zniszczeń.
To wszystko komplikuje.
Musimy cofnąć zaklęcie Podróżnika. To wymaże wszystko, co stało się od waszego przybycia.
Mamy mało czasu.
To jest przeszłość.
- Ile osób wie o sekretnej wojnie?
Dotrzeć do dworu Fredericka i przywrócić świat do porządku.
Na ziemię!
Bo znam przyszłość. Musimy jechać do dworu Fredericka i cofnąć to wszystko.
- Słyszałeś słowa Franklina...
- Franklin nie żyje.
Najbardziej wpływowy człowiek nie żyje przeze mnie.
Nasz sojusz z Francją jest zagrożony, zasady mające uporządkować ten kraj pozostały niedokończone.
- On nie przyszedł po Franklina!
- Chciał dopaść nas.
Jeździec ściga nas, bo tylko my możemy to naprawić.
Ale skoro los świata zależy od tego, czy mi uwierzysz...
Sojusznikiem jeźdźca, tą wiedźmą, jest twoja żona, Katrina.
Ona nosi w sobie twojego syna.
To jest to. Sprawdź mój telefon!
Nie rozumiem.
Otrzymałeś jasny rozkaz przewiezienia jej do obozu.
- Opierałem się na wiarygodnych informacjach.
- I zabrałeś ją do Benjamina Franklina.
- Tak jest. Ale nie wierzę, że jest szpiegiem.
- 12. pułk...
Co ty tu robisz?
Przestraszyłaś mnie.
Zaskoczyłeś mnie, ukochany.
Dlaczego nie jesteś ze swoimi ludźmi?
Miałem okropny dzień.
Obłąkaną?
Rozczarowałam cię?
Gdzie mogę znaleźć tę obłąkaną biedaczkę?
Kapitanie Crane!
Powrócę.
Muszę jeszcze kogoś odwiedzić.
Hasło to moja data urodzenia.
- Selfie? Narcyzm waszego pokolenia nie przestaje mnie zadziwiać.
Panna Mills.
Jakby niezbędnym było udokumentowanie, że dziś rano... zjadłem talerz gofrów.
Formowaliśmy kraj.
Wszystko, co mówiła...
Największy umysł kolonii nie żyje, a ty za to odpowiesz.
Podobnie jak dla kapitana Crane'a?
Porozmawiamy, kiedy zakosztujesz prawdziwej siły Ameryki.
To ulga.
- Dziękuję.
- Pod miastem znajduje się system tuneli.
Musi być brzemienna.
- Zapewne to dla ciebie trudne.
Pomyślałem, że może być...
Wiedźmą. Coś było nie tak.
Kapitanie.
W przyszłości dużo czasu zajęło ci zrozumienie jej postępowania, jeśli w ogóle je zrozumieliśmy.
Był czas, że była dobra. Kochała cię.
Ale tej Katriny już nie ma.
Jakim cudem tego nie dostrzegłem?
Wszyscy jesteśmy ślepi i nie chcemy wierzyć.
Dwór Fredericka.
Cokolwiek by tą normą nie było.
Dziękuję.
Po czym uciekła.
- Czy to konieczne?
To proste.
Jestem wiedźmą.
- Kapitan Crane.
To naprawdę ty.
No jasne.
- Przybyła tu razem z wiedźmą.
- Benjamin Franklin powiedział, że ty wiesz, jak cofnąć zaklęcie Podróżnika.
Znalazłam twój dziennik.
Moja mama, moja siostra.
Czasami wystarczy przyłożyć pióro do papieru, by coś zmienić.
Jeździec i Katrina.
- Spowolnię ich.
Umrzesz tam.
Jeśli wam się uda, to nie będzie miało znaczenia.
A jeśli nie, będą poważniejsze problemy niż moja śmierć.
Posłuchaj.
- Tak? - Zazwyczaj zwracasz się do mnie inaczej.
- Pani porucznik. Pani porucznik. Zmieńmy bieg historii.
Wyściskaliśmy to.
Są puste. To najważniejsze strony.
Te strony ty zapiszesz.
Najważniejsze bitwy wciąż przed tobą.
Nie da rady.
Nie ma czasu.
Przeczytaj te słowa, by ukończyć zaklęcie.
Sprowadziłaś nas z powrotem.
To twoja wina!
- Nie!
- Zabiła mojego syna.
Musi umrzeć.
Nie miałeś wyboru.
Miałem.
Wszyscy mieliśmy.
- Nie chcę znów umierać.
- To naprawdę ty?
Śmierć Henry'ego uwolniła moją duszę.
Przykro mi.
To już koniec?
Ta część.
Powiedziała, że najważniejsze bitwy wciąż przed nami.
I po to tu jesteśmy.
Wszyscy razem.
Cokolwiek nastąpi później, musimy się wspierać.
Gotowy, kapitanie?
Tak, pani porucznik.
Należała do Henryka, a on oszalał, a teraz należy do ciebie.
Zostałaś otruta.
Sądzę, że to Sebastian jest odpowiedzialny za śmierć naszego brata.
Nie mówiłaś, że wyścig zaczyna się od dolnej części wzgórza.
Kenna, chodź, czekolada.
Idę.
Wspaniały dzień, prawda?
Gdzie poszła Lola?
Rozmawiam teraz z tobą w naszym imieniu.
Cóż, to brzmi obiecująco.
Oczywiście, że daję ci moje pozwolenie.
Dziwne, prawda?
Obydwoje jesteśmy zamężne, a mimo to bardziej samotne niż kiedykolwiek.
Ważę więcej niż inne damy, które próbujesz rekrutować, a to pomaga w przyśpieszeniu.
Przepraszam, nie mogę zostać.
Mam interesy w Gwardii Królewskiej... ktoś wymaga wymiany.
Jesteś bratem króla.
Myślałem, że cała rzecz w byciu członkiem rodziny królewskiej polega na pozyskaniu innych ludzi, by robili za ciebie wszystko.
Nie jestem członkiem rodziny królewskiej i wątpię w to, aby nasz król się zgodził z tobą.
Chodzi o twoją żonę.
Wiesz, jeśli robiłbyś coś jeszcze poza pracą, to nie miałoby miejsca.
Jakiekolwiek rzeczy sprawiają, że jesteś przeciwko Bashowi...
On okaleczył naszego brata i spowodował jego śmierć.
Wyjeżdżam stąd na kilka dni, aby odwiedzić moją posiadłość.
Zostaw mnie i wróć do domu, do żony.
Chora?
Na co jest chora?
Lekarz powiedział, że to nie potrwa długo.
Jeanne umiera?
Dlaczego z nią nie jesteś?
Jest kobietą ceniącą sobie prywatność i chciała tylko najbliższych jej ludzi.
Cóż mogę powiedzieć?
Nie zrobiłem listy kandydatek, biorąc pod uwagę nasze nieszczęście.
Przepraszam, Antoni.
Wybaczysz mi, jeśli poszukam gdzie indziej rozrywki.
Znajdę hobby lub dziwkę, lub zrobię coś innego od zajmowania się zemstą.
Ryzykujesz nasze życia, chodząc za bratem króla.
Jeśli będę musiał, zatrzymam cię.
Nie, nie zrobisz tego.
Nie będzie wyboru.
Zginąłbym za ciebie, Louis, chętnie.
I wierzę, że zrobiłbyś to samo dla mnie.
Udanego urlopu.
Będę tu, gdy wrócisz.
Wasza Wysokość, książę de Guise.
Wujek?
Uciekłeś, gdy tylko usłyszałeś słowo "plaga".
I wykonywałeś rozkazy króla na wschodzie, które były wielkim ryzykiem dla mnie.
Czy jeden człowiek może przezwyciężyć chorobę?
Nie znam Antoniego zbyt dobrze, ale Louis jest przyjacielem Królestwa i moim.
Dlaczego nie zabiła ich, kiedy byli tu na dworze, jest dla mnie zagadką.
Katarzyna wzywa na rodzinny obiad.
Obiad mojej rodziny, nie twojej.
Możesz zostać, ale nie wierzę, że jesteś tu, by mnie chronić lub dla pozycji, którą, jak wiesz, Franciszek unieważnił.
Jeśli to jest rodzinny obiad, co Narcisse tu robi?
Dokonaliśmy odkrycia, Stefan i ja, o moim ostatnich halucynacjach.
Wiem, że podejrzeniem było to, że byłam chora...
Kiła, chciałaś powiedzieć.
Chora.
Ale w rzeczywistości zostałam otruta.
Przez naszą rodzinną Biblię, tę, którą wasz ojciec używał, by czytać dla wygody, jak również i ja, po jego śmierci.
Trucizna wpłynęła na nasze osobowości, na każdego inaczej.
To również zmieniło moje podniebienie.
Wszystko inne smakuje jak metal.
Pytanie brzmi: kto ją zatruł?
Tak, to może być to pytanie.
Dziękuję, Narcisse, za wskazanie czegoś oczywistego.
Już znalazł trop na truciciela.
To tyle, jeśli chodzi o twoje umiejętności śledcze.
Jak się ona miewa, Bash?
- Wróciła do Paryża?
To szaleństwo Henryka doprowadziło do jego chęci zawładnięcia Anglią i do śmierci tak wielu ludzi, do jego własnej, przedwczesnej śmierci, i do tego, że zostałeś królem w tak młodym wieku, pośród tak dużej ilości nienawiści religijnej i niepokoju.
Wszyscy zostaliśmy zranieni przez tę zabójczą truciznę.
I ich rodziny będą płakać krwawymi łzami.
To nie jest prawdziwy powód, dla którego tu jestem.
Widzę, że już nie nosisz czerni.
Dałam sobie z tym spokój tydzień po śmierci Henryka.
Będę robić, co mi się podoba w moim własnym domu.
Miałem na myśli to, że oficjalnie okres żałoby się skończył.
Nie mówisz poważnie.
Wystarczający, by wygnać mnie z dworu.
Obwiniasz za to swój urok osobisty, a nie swoją dwulicowość?
Katarzyno, proszę.
Niewielu żyje po czterdziestce.
Z kimś, z kim mogę coś stworzyć.
Stworzyć co, tak właściwie?
Jest, ponieważ mówię o rozwoju regionu, którego się domagam.
Możemy go nazwać domem i zbudować coś, by wspierać rządy twego syna, podczas gdy młodsze mogą dorastać z ojcem, którego ich matka ponownie postawiła w centrum uwagi w jej własnym domu.
Myślałam, że Greer będzie mieszkała w przyzwoitym domu.
Cóż, sługa, który dostarczył jej rzeczy, skierował mnie do gospody wzdłuż tej drogi.
Greer jest zdrajcą w oczach Korony.
Jeśli zostaniemy z nią zauważone, to postawi Marię w okropnej sytuacji, by ukarać nas lub bronić jej.
Jest strasznie, czyż nie?
Nasza aktywa została natychmiastowo przejęta, kiedy orzekli, że Aloysius jest zdrajcą.
To nie wina Marii, takie jest prawo.
Co robisz?
Zastanówmy się.
Budzę się rano, myślę o tym, co powinnam zrobić, co potrzebuje zrobić, co mogę zrobić i znów wracam spać.
Później trochę czytam, trochę myślę, trochę źle się czuję, zmuszam się, by się trochę rozchmurzyć.
Greer, jesteś pijana?
To przez piwo, które jadłam.
Wychodzi taniej niż tradycyjne jedzenie i jest nawet dość pożywne.
Wiele się uczę.
Kiedy Condé i Lola wyjeżdżają do jego domu?
Frederic, kamerdyner, któremu się przyglądamy, który miał dostęp do Henryka.
Frederic Mazur ma powiązania z Condé.
To wielki zbieg okoliczności.
Lojalność zaginionego służącego w stosunku do Condé.
Nienawiść Burbonów w kierunku Walezjuszy.
Zaoferował ci ochronę, kiedy wyruszyłeś za Lolą, bez straży, w czasie plagi.
I to prawda, że żadne z tym podejrzeń nie jest wystarczające, by skazać Louisa.
I dlatego chcesz, abym go skłoniła go, by został.
Mam trop kamerdynera.
Potrzebuję tylko czasu, by go wytropić.
Jeśli Condé wyjedzie, a my będziemy musieli go ścigać, wiele więcej krwi może zostać przelanej.
Może będziemy musieli oddzielić go od jego armii.
Więc teraz jesteśmy z nim w stanie wojny?
Z człowiekiem, który nie zrobił nic innego, niż dowiedzenie swojej lojalności w stosunku do mnie i do Korony?
Wierzę, że jego oddanie w stosunku do ciebie jest prawdziwe.
Ale wydarzenia, o których mówimy, otrucie mojego ojca, to stało się zanim cię spotkał.
Jeśli on za tym stoi, to nie ma nic do czynienia z tobą, z rywalizacją pomiędzy naszymi rodzinami.
Być może nawet żałuje swoich czynów, szczególnie po takim rozwoju wydarzeń.
Ale te wydarzenia zraniły cię bardziej, niż ktokolwiek może pojąć i zrujnowały nas.
Jeśli jest niewinny, pozwól nam to udowodnić.
Oszustwo.
Tak, tym właśnie jest.
Książę de Guise?
Nie możesz na poważnie rozważać jego propozycji.
Fakt, że słyszałeś o jego propozycji od twojej nadal działającej siatki szpiegów, nie znaczy, że to temat otwarty do dyskusji.
Wiem, że skończyłaś swoją żałobę, ale po prostu myślałem...
Cóż, założyłem, że skończyłaś... z tym wszystkim.
Masz na myśli mężczyzn?
Nie, widziałam kobiety, które tropisz.
Moją córkę, na przykład.
To było czysto polityczne.
Wielu zginęło, przyznaję.
Wynagródź to mi i mojemu synowi.
Trucizna nadal w tobie jest, prawda?
Powiedziałeś, że masz własny trop?
Pójdź za tym tropem i może wtedy będziemy mogli porozmawiać o naszej wspólnej przyszłości.
Dla nas?
Tym bardziej, że są tobą zafascynowani.
A o czym mówią obecnie?
I muszę spytać.
Czy jakaś mała część tego żądania pochodzi ze spostrzeżenia, że nie ma do czego wracać.
Jeśli chcesz, możesz wyjechać dzień później.
Jeśli chcesz, abym spotykał się z twoją przyjaciółką, nie proś mnie o spędzenie kolejnych chwil w twoim towarzystwie.
Bądź szczera, co do władzy, jaką posiadasz względem nas wszystkich.
Nie za dużo. Ale większa suma byłaby ryzykowna.
Dziękuję.
Groziła mi eksmisja.
Powiedziałaś, że to niewiele. Ale dla mnie to wszystko.
Ale jaki wybór masz?
Jestem skompromitowana, nigdy nie wrócę do domu.
Więc co zrobisz?
Mam wątpliwości, aby ojciec przyjął mnie z powrotem.
Ale mam plan.
Znajdę pracę jako dama do towarzystwa.
Skompromitowana czy nie, jestem szlachcianką i mam talent do obracania się w towarzystwie.
Pozwól, że ci pomożemy.
No nie, znowu.
Mogę was przeprosić?
Muszę porozmawiać z prostytutką mieszkającą obok.
Moja pani.
Proszę, przestań.
Greer starczy.
Rozumiem twój zawód. Próbuję odbyć rozmowę. W mieszkaniu obok.
Mówisz o hałasie?
Wejdź.
Pokażę ci coś.
Sztuczka, której możesz użyć.
Dobre miejsce do trzymania swoich rzeczy, żeby ich nie podwędzono.
Pomaga to, że przybili ramę do ściany.
Musisz tylko ją odpiąć.
Ta sztuczka powinna dużo kosztować.
Powinno pokryć czynsz, prawda?
I po tym, jak te karłowate zdziry z rogu powiedziały wszystkim, że mam trąd, moi klienci uciekli.
Uwierzysz w to?
Raz ludzie zaczną myśleć najgorsze o tobie, to trudno to zmienić. Prawda?
W pewnych wypadkach, obawiam się, że nie.
Nie mogę podać szczegółów. Ale lord Condé jest rozpatrywany.
Ufam ci, ale nie mogę ci powiedzieć więcej. Jeśli żywisz do niego uczucia, stawia cię to w szczególnie złej sytuacji.
Nie, jest dobrze.
Wiem, że robisz to dla Marii
Dla ciebie i Marii.
Mam nadzieję, że wiesz, że postrzegam cię jako bliskiego przyjaciela.
Bardziej niż to, że mamy syna.
Lub... Kiedyś, jak wspólnie dzieliliśmy z nim czas.
Czy uraziłam cię czymś?
On wreszcie zasnął.
Nie chciałam ryzykować ruszaniem go.
I zasnęłam.
Maria nie była zła.
Szkody zostały wyrządzone dużo wcześniej.
Masz na myśli kolację dla twojego brata.
Obawiam się, że nie.
To tylko dla szlachciców, a Bash pracuje. W każdym razie baw się dobrze.
Truskawki?
Dobrze być szlachetnie urodzonym o tej porze roku.
Cóż, pory się zmieniają.
Wraz ze wszystkim i kto wie, jakie szlacheckie delicje wkrótce dotkną twoich ust.
Królu Antoni, schlebiasz mi. Lecz musisz przestać, proszę.
Zaczynasz sprawiać, że czuję się niekomfortowo.
Cóż, to nigdy nie było moim zamiarem.
Przepraszam, naprawdę.
Przeprosiny przyjęte.
Z niecierpliwością czekałem na nasze spotkanie odkąd usłyszałem, że straciłeś wszystko przez twoje niepowodzenia finansowe.
Jak to się stało, że udało ci się pozostać na dworze?
Moja wiedza w wielu dziedzinach jest ceniona przez króla.
I nie tylko przez niego, przez królową matkę również, tak słyszałem.
Obawiam się, że ta przyjaźń nie będzie kontynuowana.
Twojego ulubieńca.
Spotkamy się później, prawda?
W lawendowym domu.
Raz uprawiałem miłość w tej szklarni.
To piękne miejsce.
Ściany pocą się w cieple niczym padający śnieg na zewnątrz.
Zakładam, że to jest to, co będziesz robić z tym niegodnym zaufania wędzonym łososiem?
Iście szokujące.
Jesteś piękna.
Nie ma potrzeby na takie rzeczy.
Cóż, komplement był prawdziwy.
Miałem z nią podobną rozmowę.
Jaka była twoja wymówka?
Wie, że mamy podejrzenia, co do niego?
I cóż to za sprawa, dokładniej?
Znalazłeś służącego?
Jest martwy.
Został zamordowany krótko po tym, jak wrócił do okolicy Condé.
To wszystko to domysły.
Nie wszystko.
Frederic Mazur miał długi.
Kilka dni później właściciel, anonimowo, otrzymał fundusze, tym samym zwalniając Frederica z długów.
Kilka tygodni przed tym, jak nasz ojciec zaczął okazywać pierwsze oznaki swojej choroby.
Nie mamy wielkiego wyboru, jak skonfrontować się bezpośrednio z Burbonami.
Nie musisz brać w tym udziału.
Chcę widzieć jego twarz, jego reakcję, znam go.
Przynajmniej tak myślę.
Jesteś gotowa na wynik?
Jeśli jest winny, nie może być wahania, żadnego wsparcia czy wewnętrznego niepokoju.
Walezjusze zorganizowali naprawdę ponurą imprezę, czyż nie?
Choć raz muszę się zgodzić.
Biblia.
Mój ojciec trzymał ją blisko siebie i często ją czytał.
Tak jak i moja matka po tym, jak zmarł.
Frederic Mazur, sługa mojego ojca, otruł ją.
O co chodzi?
Czy ty właśnie dokonujesz aktu oskarżenia?
Frederic służył pod twoim rozkazem w Hiszpanii.
Powrócił w twoje okolice po tym, jak mój ojciec zmarł, gdzie został zamordowany.
Czy na twoich rozkazach miał otruć króla?
Więc dlatego chcieliście mnie zatrzymać w zamku, żeby wystawić mnie na próbę.
Mamy świadków, którzy to poświadczą.
Zaprzeczasz temu?
Zapłaciłeś Fredericowi, aby otruł mojego ojca?
Nie wierzę ci.
Czy to jest pewnego rodzaju zemsta, zemsta za moje rozmowy z angielską królową?
Próbujesz się nas pozbyć?
To nie był on, Franciszku.
Odkryliśmy ślad u bankierów.
To był książę de Guise.
Po tym, jak zmarł twój ojciec, truciciel uciekł, by przejąć ziemię, która została mu przydzielona z gospodarstw księcia de Guise.
Czyn ten, bez wątpliwości, jest marchewką dla osła.
Nic z tego mogło nie wyjść na jaw.
Kto spojrzałby na Biblię i pomyślał, że to narzędzie zbrodni?
Jeśli nie zaczęłabym tego czytać przez przypadek.
Nie zrobiłem nic, oprócz bycia przyjacielem dla ciebie i Franciszka, wypełniałem twoje rozkazy bez względu na bezpieczeństwo czy cenę.
Musisz zrozumieć.
To, że jest zła krew między naszymi rodami?
Myślisz, że tego nie wiem?
Nazywasz nas mordercami?
Po wszystkim, co zrobiłeś naszej rodzinie?
Czy to prawda?
Podczas włoskich wojen.
Wojen, w których walczyliśmy dla Walezjuszy.
Dźgnąłeś go w plecy, ty tchórzu.
Wy jesteście mordercami.
Nasza rozmowa o willi we Włoszech...
Mój brat nie był pewien, czy to ty.
Mężczyzna, którego zaatakowałem... nie wiedziałem, że to Burbon.
Wszystko, co powiedział mi Henryk, to tyle, że był zdrajcą Francji.
Zrobiłem to, co powiedziano, z lojalności wobec mojego ojca i króla.
Mój młodszy brat jest emocjonalny.
Zawsze cierpiał przez choleryczny temperament.
I był bardzo młody, kiedy nasz brat umarł.
Tak jak ty, zapewne.
Cóż, to było inne pokolenie, które poruszało twoją ręką.
Wybaczam ci.
Dla dobra twojej duszy i spokoju naszych obu narodów.
I mojego brata... Zrobimy to samo...
Niech więc tak będzie.
Niech nasze waśnie umrą z naszymi ojcami.
Aresztować księcia.
Twój wujek nigdy nie zdradzi nikogo i nie zaszkodzi ci ponownie.
Woźnico, dlaczego się zatrzymaliśmy?
Kolejne piwo dla ciebie?
Nie mogę ponownie pić swojej kolacji.
Żałosny widok.
Widzieć pannę twojej urody i oczywistego uroku siedzącą tutaj samą.
Dziękuję.
Ile mam dać za to, by wpleść w nie palce?
Mogę zapłacić.
Boże, byłem w błędzie.
Strasznie przepraszam.
Po prostu... to wydawało się hojne dla ciebie.
Masz rację.
Po prostu będziesz szukać innej prostytutki, prawda?
Opisałbyś siebie jako miłego mężczyznę?
Louis, tak bardzo przepraszam.
Za co?
Za manipulowanie mną czy wiarę, że jestem zdolny do takiego oszustwa?
Otrucie twojej rodziny, potem pracowanie u twojego boku, walczenie u twojego boku.
Musiałam cię tu zatrzymać, by oczyścić twoje imię, jeśli mogło zostać oczyszczone.
Louis, były mocne dowody przeciwko tobie.
Okłamałaś mnie.
Czy... Czy nie rozumiesz?
Kocham cię.
Kiedy napisałem ten list... Myślisz, że to był impuls?
Wiesz, co właśnie zrobiłeś?
Ujawienie naszych pretensji do Basha przed samym królem?
Nie mogłem słuchać tych oskarżeń i nic nie zrobić.
Mogłeś dobierać słowa ostrożniej.
Czy być może użyłeś tych poprawnych?
Czy przywołałeś śmierć naszego brata do światła dziennego, by bronić tego bękarta?
Próbowałem ochronić ciebie... I siebie...
Byś przestał uchwalać zemstę, która zabije nas obu.
Nie podejmujesz decyzji za mnie.
Dogaduję się z ludźmi.
To stanowisko będzie wyzwaniem.
Cóż, Węgry są daleko od Francji.
Jesteś znaleziskiem.
Nie, zobaczę się z nią teraz!
Cóż, był miły, dopóki nie zasnęłam.
Zniszczyłaś mnie!
Myślę, że obie jesteście zrujnowane.
Lecz widocznie ty już masz profesję.
Informuję moją matkę o losie księcia.
Zastanawiam się, czy będzie zaskoczona.
Nie musiałbyś zabijać swojego ojca.
Zostałbyś oszczędzony.
Nie ma sensu.
To czas, by pozwolić naszym sercom iść tam, gdzie będą chciały.
To pierwszy raz, gdy słyszę, jak jak mówisz o swoim sercu i przyszłości.
Co się zmieniło?
Czas. Tak sądzę.
Czas odciągnął twoje serce dalej od mojego.
Lecz bez ciebie moje serce jest zamknięte ciasno jak pięść.
Zakładam, że słyszałeś?
O księciu Guise?
Zwłaszcza że był niewinny.
Okup godny księcia.
Truciciel Frederic był martwy.
Co doprowadziło cię do mnie?
Albo raczej do księcia de Guise, kiedy bankierzy skończyli z nim.
Czy zostanie poddany dokładnej analizie?
Mimo wszystko wiem, w jaki sposób można nabyć tyle ziemi, aby ją stracić.
A więc jesteś mądry i pazerny.
A teraz pomogłem ci wyplątać się z tego.
Każdy z nas ma coś na siebie.
Nie tym razem.
Jakimś cudem.
- Stanąłem przed naszym królem oraz królową i powiedziałem im, że jesteśmy niewinni.
Jak bardzo kochałeś go, gdy byłeś chłopcem?
A ty oceniasz mnie za to, że chciałem go pomścić?
Wiedziałeś, że trucizna spowoduje, że Henryk oszaleje?
A co z jego spuścizną?
Truskawki w śniegu.
Mówiłaś, że tęsknisz za naszą przyjaźnią, bliskością.
Jak przyjaciele.
Rodzina, którą byliśmy.
Też bym tego chciała.
To uczucie.
Twoje serce otwiera się na jego dłoni.
Czy to nie jest niezwykłe?
Owszem, jest.
Jest mi przykro, ale nie jestem tu po to, aby przepraszać.
Jestem tu, aby powiedzieć ci prawdę.
Nie chciałam cię stracić.
Wyobraziłam sobie ciebie martwego.
Ta strata i twoja zdrada zabolały bardziej, niż powinny zaboleć zamężną kobietę.
Ale tak naprawdę już nie jesteś mężatką?
Jestem, Louis.
Nie mam tej samej wolności, co mężczyzna czy król, abym mogła robić coś poza małżeństwem.
A biorąc pod uwagę to, co przeszłam, nie mam ci nic do zaoferowania, Louis.
Słyszę cię.
Ale wszystkie powody, które podałaś, dla których nie możemy być razem, nie są z powodu twojego serca.
A kiedy jestem daleko, nawet wiatr w drzewach przypomina mi o tobie.
Umrzesz z mojego powodu.
A ja z twojego.
- Jeff.
Składam rezygnację ze skutkiem natychmiastowym.
/Forstman nie rozdaje pieniędzy, nie biorąc nic w zamian.
- Dostanie pieniądze. - Są trzecie na jego liście.
Sukinsynu, nie ściągnąłeś mnie, by to podpisać.
- Gdzie dowód? /
- Na kontach Woodalla.
To niedorzeczne.
- Jestem twoim szefem. - Panowie, dajcie mi chwilę.
Gdy ktoś inny traci we mnie wiarę, to się nie przejmuję.
Ale z tobą jest inaczej.
Powinienem już iść.
Dlaczego?
Bo poznasz Donnę.
To ty. Nawet nie wiesz, jak bardzo.
- Jestem Harvey...
- Skąd tyle o mnie wiesz?
- Wiem sporo rzeczy.
Nie wiem jednak, czemu dopiero ta sprawa zakończyła się procesem?
- Jesteś nie tylko ładna.
- Na pewno nie.
Może kup mi drinka i sobie na boczku pogadamy.
- Miałeś mnie już nie śledzić.
- Ty czy KPW?
- Nie mogę znaleźć pieniędzy.
Forstman kupuje ludzi. Dostałeś ich od nas na tacy.
I zaryzykowałem dla was. Oskarżyłem przyjaciela o korupcję.
Czemu ja miałbym znaleźć te pieniądze?
Tego nie wiem, ale za pięć dni każą mi zakończyć śledztwo, więc szukam pomocy, gdzie się da.
- Mój ulubiony temat.
- Czegoś chcesz.
- Oczywiście.
Chyba jestem gotów ci to dać.
- Szczery jesteś w tym temacie.
- To oszczędza czas.
W takim razie chcę z tobą pracować.
A to dlaczego?
Bo za kilka lat wrócisz do Gordona, Schmidta i Van Dyke'a.
Chcesz przejść tam ze mną?
Bo będę aktorką i chcę kogoś, kto rozumie, że poza prokuraturą też toczy się życie.
W pracy dam z siebie wszystko, ale muszę czasem wyskoczyć na casting.
- Więc już mnie zdradzasz?
Macallan 36.
- Nie zamawiałem go.
- Od tamtego dżentelmena.
Nie wiem, kto to, ale ten facet to kłopoty.
Wyglądasz inaczej.
Uznam to za komplement.
- Nie spodziewałem się ciebie w takim...
- Słucham?
Odkąd Mike wrócił do kancelarii, nie istnieję dla ciebie.
Co się dzieje?
- Co robił do tej pory? - Też o to spytałem.
- I co on na to?
Powiem coś, czego nie mogłem powiedzieć jemu.
Dokładnie nie wiem.
Bo chcę ukryć, skąd to wiem.
- A skąd wiesz?
Chcesz zaistnieć?
- Tak mi przykro.
Nie było dnia, bym nie chciał jej udusić jej własnymi żylakami.
Chyba gubisz się w tym, co teraz czujesz.
Zostawiła mnie na lodzie... jak zawsze.
- Oczekujesz, że wróci do pracy?
- Spójrz.
To jej ostatnia wola.
Nie ogarniała mojego kalendarza, a to gówno planowała aż do samej śmierci.
I mam dopilnować, by ją właściwie wypełniono?
Możesz tym nadziać wielką piniatę.
Muszę znaleźć idealną urnę, by rozsypać jej prochy z dachu.
Prosiła o to?
Miały stać tutaj, ale nic z tego.
Zajmę się tym, ale nie rozsypuj jej prochów beze mnie.
Nie.
Poradzi sobie sam.
Wiem, kim pan jest. Nie jestem zainteresowany.
Bo źle o mnie mówią?
Bo nie przyjmę drinka za posadzenie pana rywala.
Źle to odebrałeś, kolego.
Przykuł pan moją uwagę.
- O czym mowa?
- O tobie.
Jest w tobie coś wyjątkowego.
Chcę, by tacy ludzie pracowali dla mnie.
- Dlaczego miałbym tego chcieć?
- Znam milion powodów i taką premię ci oferuję, a to o wiele więcej forsy, niż zarobisz jako prawnik.
W takim razie dlaczego?
- By ludzie robili to, co chcę.
Pół miliona to pikuś.
Tyle zarabia mój ogrodnik.
To niech pan zatrudni jego, bo ja nie jestem zainteresowany.
Jeśli zmienisz zdanie i do mnie wrócisz, będziemy rozmawiać inaczej.
Dzięki za drinka.
Jeśli Forstman płaci bliskiej osobie Woodalla, musimy zebrać dane o jego rodzinie.
Czemu nie jesteś na uczelni?
Bo chcę udowodnić Harveyowi, że istnieję.
Nie zrobił tego z braku szacunku do ciebie.
Po prostu było mu wstyd.
Powiedzmy, że Forstman nabrał nie tylko mnie.
To dlatego tak długo przekonuje się do ludzi.
Forstman wykorzystał kogoś, na kim mu zależało.
- O kogo mogło chodzić?
Nie wiem, ale chyba się domyślam.
- I co ty na to?
- To nora, a mam robotę. - Po co tu jesteśmy? - Chcę tu otworzyć restaurację.
- Nie odnosi sukcesów.
- Oszalałeś?
Pisali o tobie w prasie.
Ale na tym się nie zarabia dodatkowych pieniędzy.
Zarabiam 50 tys. rocznie.
Ale chcesz iść do korporacji.
Nie miałem, gdy miałeś być moim starszym bratem, - a co zrobiłeś?
- Wiem, co zrobiłem.
To wiesz, że do końca życia nie dostanę kredytu.
Kiedy się wreszcie ogarniesz?
A niby co próbuję zrobić?
Nie weźmiesz ani centa od tego człowieka.
Przyjęcie jego pieniędzy nie zmieni tego, co zrobił tacie.
To bzdura i wiesz o tym. Nie pozwolę ci na to.
Oszalałem czy to ta sama sukienka, w której widziałem cię ostatnio?
Oszalałeś, bo nie wkładam dwa razy tej samej sukienki.
Musisz wydawać na ubrania fortunę.
Ale przyznam, że warto.
Mam wrażenie, że nie wpadłeś ot tak.
- Chcę przyśpieszyć nasze sprawy.
- Mieliśmy umowę.
Ryzykuję dla ciebie. Nie zmienię umowy. Mógłbym cię po prostu spłacić i żyć dalej.
Ile tym razem przegrał Marcus?
Gówno prawda. Ma u kogoś dług.
Tego nie wiesz.
Zmienia życie na lepsze.
Bo ma złą reputację? Przecież o tym wiem.
Wiem jedno, albo ty mi pomożesz, albo on.
Decyzja należy do ciebie.
Nie zmuszę cię, byś mnie posłuchał, ale nie przekabacisz mnie ofertą od szemranego bankiera, więc rób, jak uważasz.
Możesz wykupić cały chleb, ale nie weźmiesz go do paki.
Co tu robisz?
Przypominam, że gdy tylko znajdą pieniądze, wszystko się skończy.
Nie znajdą... bo ich nie ma.
Nie na twoich kontach, ale wiem coś, czego nie wie Cahill.
Forstman dał je komuś, na kim ci zależy, i gdy mu to powiem, będzie za późno.
Nie jesteś na tyle głupi.
Chcę się dogadać i wkopać Forstmana.
Nie masz takich uprawnień.
Nie, ale mogę przekonać Cahilla, jeśli będę cię reprezentował.
Wynająć lisa, by pilnował kurnika?
Lepiej weź moją wizytówkę.
To niemożliwe.
To może być każdy albo nikt.
Wiem, ale to nasze zadanie.
Mamy pomóc Harveyowi dorwać Forstmana.
Nie chce, bym ja mu o tym mówiła.
Mówiłem ci, że nie chce o tym słuchać.
- Przeszkadzało ci to kiedyś?
- To co innego.
- Dlaczego?
- Razem mu powiemy.
Chciałeś mnie widzieć?
Norma zmarła.
- Nie to miałem na myśli.
- Ale to powiedziałeś. No dobra.
Niczego nie przyznam, bo nic się nie wydarzyło.
Bo to byłby błąd. Wiesz o tym.
Ja wiem, że coś się wydarzyło, a ty uciekłeś po wyznaniu, że mnie kochasz.
Zrobiłem to, byś poczuła się lepiej.
- Jak mnie kochasz?
Tak myślałam.
Nie potrafisz albo nie chcesz przyznać, ale oboje wiemy, że jestem dla ciebie kimś więcej.
Potrafisz to dostrzec, ale boisz się zderzenia naszych światów, - gdyż nie chcesz ryzykować.
- Bo mamy wszystko!
Nikt nie wie, gdzie mieszkam.
Czego?
Jaką pizdą jest Gordon Gekko.
A teraz powiedz, czemu zmieniłeś zdanie.
- Słucham dalej.
- Chcesz?
To masz.
Więc mógłbyś odejść nawet teraz. Załóżmy się.
- Ja nie jestem hazardzistą.
- Chyba jesteś.
Jeśli zawsze się zwycięża, to żaden problem.
Zaczynam cię lubić.
Proszę dać nam jeszcze minutkę.
Ciesz się, że nie wziąłem tych pseudourn i nie wepchnąłem ci w tyłek!
- Nie wciskaj mi kitu. - I czemu nie grasz złego gliny?
- Bo to nie na miejscu.
- Louis, nie jestem Normą!
Ona odeszła. - Będzie dobrze.
- Była heterą!
Ale moją heterą. Wiem.
Już dobrze.
- Oboje? - Oboje dla ciebie pracujemy.
Spędziliśmy nad tym dwa dni i nadal nie mamy nazwiska, więc uważamy, że czas rozważyć... - Co?
I chcemy pomóc.
Sądzicie, że nie myślałem ze sto razy, jak go dorwać? - Czemu nie spróbowałeś?
- Bo nie tylko ja ucierpię.
- Nie mówię, by...
To Charles Forstman.
Nie ma wyjścia.
- Wyszło słabo.
Mówiłaś też, że powinien tego wysłuchać.
To teraz już wie, że nie może ufać ani mnie, ani tobie.
Nieprawda. Wiesz o tym.
Jak mogłaś... - Nie kwestionuję tego.
Jestem dla ciebie najbliższą osobą, ale nie jestem członkiem twojej rodziny.
- Mówię poważnie.
Sprawdziliśmy każdego krewnego.
- Genialne.
- Dziękuję.
Teraz naprawdę nie rozumiem, czemu Harvey cię nie szanuje.
Za wcześnie.
Mogę wybrać, który chcę?
Będę prowadzić wypasioną brykę i skopię ci tyłek.
- Nie lubi pewnych siebie.
Weźmy na przykład tego DuPonta.
Pamiętam, co zrobiłeś wczoraj. Czemu nie prowadzisz śledztwa?
Bo to sprawa Camerona.
Na jego miejscu przekazałbym ją tobie.
Jesteś jego najlepszym zawodnikiem, a nie grasz w pierwszym składzie.
Mało tego, nie ma nawet jaj, by powiedzieć, czy oskarży DuPonta.
Nie martw się o Camerona Dennisa.
DuPont dostanie, na co zasłużył.
O co ci chodzi?
Jesteś lojalny wobec pracodawcy.
To mi się podoba.
Podpuszczałeś mnie, by sprawdzić, czy się przyłączę?
Ale tego nie zrobiłeś. Dlatego nie musimy się już ścigać.
Wszystko dobrze, ale i tak się pościgamy.
- Nie kituj.
Spotkałeś się wczoraj w sklepie z Woodallem?
Wpadłem na niego przypadkiem.
Lubię tam robić zakupy.
Nie jestem w nastroju.
Zwróciłeś się do podejrzanego w sprawie prowadzonej przez KPW z wyraźnym celem zastraszenia go?
Zwróciłem się do niego, aby mnie zatrudnił jako adwokata.
Czemu?
- Chyba tak to załatwimy.
- O czym ty chrzanisz?
Albo łyknie to, co mówiłem, albo zatrze ślady.
A jeśli je zaciera, to miej go na oku.
- Prosisz, żebym go śledził?
- Nie, każę ci go śledzić.
Gdy mnie śledziłeś, też go nie miałeś.
Wystarczy.
Wniósł przeciwko mnie pozew o nękanie.
Jeśli to zrobię, to po ptokach.
No to lipa, bo nic nie mam.
Pozwól, że cię zmotywuję.
Jeśli zostanie oczyszczony z zarzutów, to za kogo weźmie się w pierwszej kolejności?
Zamiast jeździć do Jersey na zakupy, załatw mi coś, co mogę wykorzystać.
Pijesz w samotności?
Co się dzieje?
Mów, co cię sprowadza?
Cahill ma problem ze zdobyciem dowodów przeciwko Forstmanowi i Woodallowi.
Wiem.
Czyli wiesz, że jeśli Woodall zachowa stołek, dobierze się do Louisa.
To ma coś wspólnego z jego ofertą pracy sprzed 12 lat?
Tak.
Ostrzegałam przed nim.
Powiedziałem, że nie opuszczę Marcusa, a ty myliłaś się co do niego.
- Więc chodzi o Marcusa.
- Owszem.
- To o co?
Musisz mi się pomóc pozbierać.
Więc nie wiem, czy jestem w stanie ci pomóc, bo chwilowo... sama jestem w rozsypce.
Zaraz wracam.
To ma coś wspólnego z drinkiem od Forstmana?
Myślałem, że go nie znasz.
Sprawdziłam, bo myślałam, że będę u ciebie pracować.
- Gość jest podejrzany.
- Bo ma złą reputację?
Nie obchodzi mnie jego reputacja.
Jeszcze tego nie wiesz, ale znam się na ludziach. Zwykle lepiej niż oni sami.
Starasz się tylko, żebym został, bo chcesz dla mnie pracować.
Posłuchaj.
Nie obchodzi mnie, czy będę twoją sekretarką.
Zrobisz błąd, pracując dla niego.
Więc chyba zrobiłem, bo już u niego pracuję.
Zachowasz jej prochy mimo wszystko?
- Nie mogłem jej wyrzucić po tym, jak się rozkleiłem.
- Cieszę się.
Nie wiem, jak ci dziękować.
Proszę bardzo.
Potrzebowałam tego bardziej, niż sądzisz.
Musisz zrobić jeszcze jedno.
Rozejrzyj się za nową sekretarką.
Ale łączy nas więź. Oboje lubimy Szekspira, klub strzelecki.
Nie mogę.
Rozumiem.
Lepiej pozostać przyjaciółmi.
Dziękuję.
- Zastaliśmy Mary Ann McGrath?
- A kim państwo są?
- Jesteśmy z Pearson/Specter/Litt.
Chcielibyśmy porozmawiać z nią o pewnej sprawie.
- To niemożliwe.
Ma dopiero 55 lat.
Wystąpił wcześnie i szybko postępuje.
Jest tutaj od półtora roku.
- A wcześniej?
- Nie wiem, ale chyba nie miała najlepszej opieki.
Dziękujemy.
Moja mama ma 55 lat.
Wiem. Harvey chciał, żebyśmy znaleźli bliską osobę Woodalla.
Też mi się to nie podoba, ale to nie nasza decyzja.
Wiem.
Nie złość się.
Conchita wszystkim mówi, że mnie nie ma.
Wiesz, o co mi chodzi.
Akcje DuPont Investments poleciały na łeb, a ty je krótko sprzedałeś w oparciu o informacje, które przekazałem w zaufaniu.
Nie pamiętam, żebyś coś mówił.
Owszem.
Witaj w prawdziwym świecie.
W moim świecie nie przymilam się do młodych prokuratorów, by zdobyć poufne informacje.
- Może jednak nie ciebie szukałem.
- Myślisz, że chcę u ciebie pracować?
Chciałeś rywalizacji i kasy.
Dopisz swoje nazwisko do aktu oskarżenia, skoro uczestniczysz w zyskach.
O czym ty gadasz?
Spójrz na czek.
Ale domyślasz się, kto otrzymał resztę.
- Coś ty zrobił?
Złamiesz mu serce.
Myśli, że dostał je od ciebie.
Jeśli wyrywasz pieniądze z rąk hazardzisty i odbierasz mu marzenie, to finał może być tylko jeden.
Możesz grymasić albo przyjąć to i udowodnić wszystkim, że miałem rację, mówiąc, że jesteś wyjątkowy.
Pewnego dnia role się odwrócą, Charles.
Mówili to wszyscy frajerzy, których spotkałem.
Trzymaj się, kolego.
Pierwsza żona Woodalla.
Pół roku później anulowali małżeństwo. Na co mu pieniądze?
- Ma alzheimera.
A Mary Ann nic nie powie, bo już nie potrafi.
Więc nie mamy żadnego dowodu.
- Razem z Mikiem.
- Więc czemu go tu nie ma?
- Przecież wiesz.
Bo to bardziej twoja zasługa.
Moje zawieszenie niedługo się skończy.
Nie liczyłbym na to.
Znaleźliśmy Mary Ann.
Nieźle sobie żyje w nowej placówce... w tej, za którą płaci Forstman.
Ty sukinsynu.
- Gdyby tak było, przyszedłbyś z Seanem Cahillem, więc wciąż chcesz się dogadać.
Chcę, byś wydał Forstmana.
Nachodzisz mnie już drugi raz w ciągu trzech dni, wykorzystujesz Mary Ann jako kartę przetargową i myślisz, że ci pomogę?
Po moim trupie.
Ericu, proszę.
Zacząłem szukać osoby, na której ci zależy, bo Forstman zrobił to samo ze mną.
Znajduje słabość i wykorzystuje ją, aż przestajesz mu się stawiać.
Ale najbardziej nie znosiłem jej ulubionej historii o tym, jak Abe Vigoda oświadczył się jej w 1975.
Chwilo, trwaj.
Nie pozwól, by twoi ukochani odeszli, nie wiedząc, co czujesz, bo życie ucieka i będzie za późno.
I chcę, byś wiedziała, ile dla mnie znaczysz.
Kocham cię, Normo.
Dziękujemy, Louis.
Piękna uroczystość.
Było pięknie.
Znasz mnie lepiej, niż ja znam samego siebie.
Oszczędzisz mi kłopotu i sam się przyznasz?
Bo myślisz, że przekonałeś Woodalla, żeby mnie wydał? Przyszedł do mnie.
Powiedziałem, że jesteś aroganckim dupkiem, który całe życie manipuluje ludźmi.
A ty jesteś frajerem, któremu zależy na rywalizacji.
- Co poradzę, że nie możesz mnie pokonać?
- Nie tym razem.
Raczej nie, kolego, bo jeśli on mnie wyda, to ja wydam ciebie.
- To prawda.
A nawet trójka: ja, ty i twój brat.
- Jego w to nie mieszaj.
- Nie ma szans.
Jeśli nie zostawisz sprawy z Woodallem, to gdy z tobą skończę, wszyscy się dowiedzą, że dałeś mi wtedy cynk i zapewniłeś profity młodszemu bratu.
Nic ci nie dałem.
Informacje zdobyłeś podstępem i szantażowałeś mnie, dając Marcusowi pieniądze, a on nie wiedział, że są trefne.
To może i prawda, ale ode mnie tego nie usłyszą.
Chyba właśnie usłyszeli. Cześć, Charles.
- Coś ty za jeden?
Jestem gościem z KPW, którego nie przekupiłeś.
Stąd wiedziałem, kiedy to włączyć.
Miałeś cholerny podsłuch?
Jak na fana "Wall Street" - to trochę siara.
- Ty sukinsynu.
Może 12 lat temu byłeś lepszy ode mnie, ale nie tym razem.
Zapamiętaj to uczucie, ja na pewno go nie zapomnę.
To jeszcze nie koniec.
Każdy frajer tak mówi.
Do zobaczyska, kolego.
Dwa trafienia.
Nie dotykał moich piłek.
Czarna, dwie łyżeczki cukru, szczypta wanilii.
Skąd wiedziałaś?
- Wiedziałam też, że odrzucisz tamtą ofertę.
- Stąd, że jestem tu.
Wiedziałam, gdy tylko wyszedłeś.
Znam ludzi lepiej niż oni sami.
- Co zrobiłaś z Tiną?
- Gruba Berta ją przepisała.
- Komu?
- Obchodzi cię to?
Przyjmę za ciebie kulkę.
Oczywiście nie dosłownie.
Pracę sekretarki też wykonujesz?
Zobacz, co zrobiłam z kalendarzem, zdolniacho.
O w dupę.
Kiedy to zrobiłaś?
Nie jestem zwykłą sekretarką.
Jestem Donna. No to do pracy.
Poczekaj, aż spróbujesz.
Boże, jest niesamowita!
Kiedy oni się nauczą?
- W samą porę.
- Co świętujemy?
Nasze zwycięstwo. Nasze zwycięstwo.
- Właśnie.
Gdzie byłeś?
O co chodzi?
Jesteś nie tylko piękna, ale też słodka, troszczysz się o innych, jesteś miła, genialna, nieustępliwa.
Mike, czy ty... Czy robisz to, o czym myślę?
Dzwoniłem dziś do twojego ojca.
Dałem pierścionek babci do odnowienia.
Jesteś dla mnie wszystkim.
Wyjdziesz za mnie?
Jest piękny.
Nosiła go codziennie przez prawie 60 lat.
Ja też będę.
- Co tam, dupku? - Co tam, frajerze?
Dawno nie gadaliśmy i chciałem wiedzieć, jak leci.
Jak już mówiłem, dawno nie gadaliśmy i stęskniłem się.
To wszystko.
/Kocham cię, Harvey. Ja ciebie też.
To nieprawda.
Jak Boga kocham.
- Już mnie to nie bawi.
Wiem, co czujesz, ale ostatnio wiele przeszłaś, cały ten proces... Daj sobie czas. Nie możesz odejść.
Nie odchodzę.
Będę pracować dla Louisa.
Proszę cię. Kocham cię, Harvey.
Poprzednio w Teen Wolf...
Do czego służy ta książka?
Tłumi wspomnienia w pamięci.
Przyprowadziliście Kitsune.
Kira, przestań, proszę.
Myślę, że zatrzymałem ją przed zabiciem Lucasa.
W sensie, ona prawie ucięła mu głowę.
Hej, zwolnij.
Pustynny Wilk.
Malia, chodź...
Uciekaj!
Nigdy nie powinniśmy czytać tej książki.
Chimery.
Dwie martwe Chimery.
I osiem nowych.
Więc, razem to 10.
Myślę, że może 11.
Nasi technicy zaraportowali mi o czymś.
Powiedzieli, że obie blokady komórek i kamery mogły być uszkodzone z powodu czegoś elektromagnetycznego.
Mówisz, że ci ludzie...
Doktorzy Strachu.
Naprawdę ich tak nazywamy?
Więc pozbyli się Donovana?
Tak dostali się do Eichen House, prawda?
Donovan jest Chimerą.
Jeśli tak, to jest już prawdopodobnie martwy.
Nie, dopóki nie zobaczę ciała.
Jesteś podejrzanie cichy.
Wszyscy są nastolatkami, prawda?
Więc, nie powinniśmy starać się dowiedzieć, dlaczego akurat trafiło na tych nastolatków?
Nie mogli być wybrani przypadkowo.
Musieli mieć coś wspólnego.
Coś, co sprawiło, że nadawali się do tego eksperymentu.
Coś, co sprawiło, że są wyjątkowi.
Ręce wysoko.
W taki sposób możesz blokować ataki skierowane w stronę twojej głowy, przy okazji utrzymując kontakt wzrokowy z przeciwnikiem.
Gotowa?
W porządku.
Nie nabierzesz całkowitej wprawy tylko po kilku próbach
Dobra.
Jedziemy dalej.
Jesteś pewna?
Może powinniśmy zrobić małą przerwę.
Czemu?
Widzisz?
Zero krwi.
Zacznij, kiedy będziesz gotowy.
Co zrobiłaś źle?
Zapomniałam trzymać rąk w górze.
Dokładnie.
Z wystarczającą ilością praktyki, będą pamiętać za ciebie.
Mięśnie zapamiętały.
Technicznie, szukamy nietypowego zachowania?
Kogokolwiek, kto zachowuje się choć trochę dziwnie.
Ale czy nie każdy zachowuję się choć trochę dziwnie z liceum?
Dobra uwaga.
Pamiętasz, że Tracy po przeczytaniu tego wpadła w szał zabijania ?
Uważasz, że to zły pomysł?
Uważam, że złe było to, że Malia została prawie rozjechana przez samochód.
Więc w dalszym ciągu nie skończyliście jej czytać, prawda?
Zamierzamy.
Scott, przybyłem tutaj w poszukiwaniu stada.
A nie po to, żeby patrzeć jak się rozpada.
Książka jest wszystkim, co mamy.
Więc też ją przeczytam.
Klub książkowy mojej mamy ma zazwyczaj więcej wina.
Cóż, prawdopodobnie nie czytają książek, które wywołują agresywne halucynacje.
Dlatego jest tu Malia.
Więc nikt z nas nie wbiegnie pod pędzące auto?
Albo gorzej,
Tak jak to się stało z Judy.
Rozdział 14.
Może moja mama powinna to przeczytać.
Mogłaby przypomnieć sobie dziewczynę z ogonem skaczącą z sufitu i atakującą wszystkich.
Tak, jeśli to działa.
Musi.
Co masz na myśli?
Myślę, że widziałam ich podczas mojej operacji.
Czujecie już coś?
Zmęczenie.
Głód.
On chyba miał na myśli książkę.
Co ci się stało w ramię?
O czym ty mówisz?
Jeep znów szwankował.
Poszedłem sprawdzić silnik, maska na mnie spadła.
Czy to było jak film w twojej głowie, czy jakbyś znów tam była?
Jakbym znów tam była.
Nic.
Chyba się nie poddajesz, prawda?
Po prostu daję odpocząć moim oczom.
Już nie świeci.
Nie, po prostu się wyczerpało.
One nie działają wiecznie.
Mogę odzyskać pieniądze?
Boże, nienawidzę otwartych imprez.
34 dolary.
Powiedziałam, że nie chcę twoich pieniędzy.
Powiedziałaś, że jestem ci winny 200 dolarów.
Liam, zapomnij o tym...
Super.
Muszę być szczera, Liam.
Jeśli starasz się przypodobać, to mam to gdzieś.
Staram się naprawić to, co stało się w 6 klasie.
Nic tego nie naprawi.
No weź.
Chcesz mnie dalej nienawidzić?
Śmiało.
A co, jeśli potrzebujemy jakiś załącznik?
Czy przypadkiem Malia nie prowadziła, kiedy zaczęła przypominać sobie wypadek?
Tak, ale jak mamy wyzwolić wspomnienia, których nie pamiętamy?
Może to jest po prostu opóźnione.
Może musimy odczekać kilka godzin, żeby zobaczyć, co się stanie.
Pilnujmy się dzisiaj wszyscy nawzajem, jasne?
Tak, i przy okazji miejmy oko na osiem potencjalnych Chimer.
I na Doktorów Strachu.
Zaczynam widzieć pozytywy posiadania trzeciego oka.
Zaznajomimy się teraz z Afrykańską Ropuchą Olbrzymią, która wprowadzi nas w temat australijskiej plagi szarych chrząszczy, gdyż niestety, ropucha także postanowiła jeść wszystko w zasięgu wzroku.
Doskonały przykład inwazyjnych gatunków
Sto dwie ropuchy wdrożone w 1935 Do 2010 roku przerodziły się w 1.5 miliardów.
Raz przedstawiony gatunek inwazyjny, zmienia wszystko.
Lydia, wiesz, że to miejsce tylko dla najlepszych.
Szukałam twojej mamy.
W sensie, pani Martin.
Wszystko dobrze?
Czy to wygląda dobrze?
Od trzech lat.
Lat?
To przez stres.
Próbowałaś nie wybierać najtrudniejszych przedmiotów w szkole?
Pozwól mi spojrzeć.
Może pomogę ci to ukryć.
Mówiłam, żebyś została w aucie.
Lydia, mówiłam, żebyś została w aucie.
Mówiłam, żebyś została w aucie.
Mówiłam, żebyś została w aucie!
Nadchodzą, Lydia.
Nadchodzą po nas wszystkich.
Wszystko w porządku?
Coś sobie przypomniałaś?
Nic o Doktorach Strachu.
Nic o operacji.
Więc, co takiego?
O mój Boże. Co się stało?
Jesteś cała?
Tak, wszystko w porządku.
To nic.
Mamo, jestem cała.
Obiecuję.
Żadnych sci-fi?
To ta książka, prawda?
Myślałem, że mieliście skończyć ją czytać wczoraj w nocy.
Tak, ale tak jakby jeszcze tego nie zrobiłam.
Nie wiem co się ze mną dzieje.
I mój angielski też jest średni.
Jak to?
Dlatego, że jedną znam.
Racja.
Wiesz, dlaczego ludzie w Japoni odpowiadają na telefon "moshi moshi"
Tak, ale nie bez powodu powtarzasz je dwa razy.
Ponieważ według japońskiego folkloru, lisie duchy miały problemy z językiem.
I właśnie w taki sposób udowadniasz, że nie jesteś lisem, kiedy odbierając telefon mówisz "moshi" dwa razy.
Więc to przez książkę.
Wiesz, książka to jeden długi słowny żart.
Więc, dlatego nie mogę jej przeczytać?
Oddziałuje ona na twoją lisią naturę.
Wprawia w zakłopotanie.
Przysięgam, że to nie ja.
Zapomniałeś się podpisać.
Powiesz mi, dlaczego się poddajesz?
To przez harmonogram.
Dlaczego zapisałeś się na te zajęcia na początku?
Czy one nie są warunkiem do dostania się, do twojego college'u?
To nie ma znaczenia.
Myślę, że nie powinieneś tego rzucać.
Co się dzieje?
Mamo...
Gdzie Roxy?
Słońce, nie ma jej tu.
Gdzie Roxy?
Scott, musisz oddychać.
Gdzie masz inhalator?
Jest w twojej szafce?
Ktoś z was, znajdźcie kogoś.
No nie wiem, stary.
Wszyscy w Devenford wyglądają dla mnie dość nietypowo.
Widoczne żądła skorpiona wystające z ramion.
Przepraszam.
O co chodzi z tą dwójką?
Szósta klasa.
To nie był najlepszy rok dla Liama, jeśli chodzi o panowanie nad gniewem.
Liam i jakiś koleś.
Czy ktokolwiek tu ma astmę?
Ktokolwiek ma inhalator?
Scott, no dalej.
Dzięki.
Dobra, więc co my tu robimy, jeśli już odzyskałaś swoje stłumione wspomnienia.
To nie były właściwie wspomnienia.
Przypomniałam sobie babcię w Eichen House.
Raczej nie powinienem tego wiedzieć, prawda?
Dlaczego nic nie powiedziałeś?
O czym?
O dalszej części mojego wspomnienia.
Części o Pustynnym Wilku.
Dlaczego nie powiedziałeś Scott'owi?
Pomyślałem, że tego nie chcesz.
Bo tak jest.
Chcesz wiedzieć dlaczego?
Nie bardzo.
Myślisz, że robisz mi przysługę?
Że teraz jestem ci coś dłużna?
Nie potrzebuję żadnych przysług.
Więc, czego chcesz?
Chcę być w stadzie.
To nie zależy ode mnie.
Jeśli chcesz powiedzieć Scott'owi o tym, co widziałaś, to śmiało.
Powinnaś poczekać na parkingu.
A ty powinnaś wstydzić się rodziców, a nie siostry.
Tak w ogóle, zgadnij, gdzie to znalazłam.
W twoich dżinsach, kiedy miały iść do prania.
Mam ci przypomnieć, że jedno opakowanie kosztuje 200 dolców?
Przepraszam.
Co?
Nic.
Czy to był Liam Dunbar?
Wyśliczniał.
Już ci lepiej?
Myślę, że to przez wspomnienie.
Psychosomatyczna sprawa.
Chciałeś o czymś pogadać?
Nie, spoko.
Co jest?
Spała, ale...
Usłyszałeś, jak mówi po japońsku.
Nie tylko słyszałem.
Znalazłem stronę, na której mogłem to przetłumaczyć.
Pogarsza jej sie?
Ma tą całą otaczającą ją aurę.
I mówiąc szczerze...
Co?
Nie wiem, czy mogę jej dłużej ufać.
Możesz zaświecić światło?
Poproś kogoś.
Hej, ale myślałem, że opierasz się bardziej na słuchu.
Nadal wolę widzieć to, co słyszę.
Jasne.
Cóż, mieliśmy problemy przez ostatnią godzinę, ale konserwator pójdzie to sprawdzić.
Do tego czasu całe piętro jest na zasilaniu awaryjnym.
Ale mówiłeś, że to głównie słyszalna sprawa.
Tak naprawdę to zależy od Lydii.
To coś na pewno wykorzystuje Kirę.
To Chimera.
Gdzie jest Kira?
Wciąż w bibliotece.
Stiles i Lydia są w szpitalu.
Po co?
Lydia próbuję rozgryźć, co się stało podczas operacji.
Jak długo tam będą?
Powiedzieli, że czekają, aż wróci zasilanie?
Podstawowe wynagrodzenie jest gówniane, Ale z napiwkami nawet w jedną noc, możesz zarobić sporą sumkę.
Może nawet krócej.
25 dolców.
Liam proszę, przestań.
Obiecałem, że ci oddam.
To nie ma teraz znaczenia.
Wiem, że to na twoje leki, więc po prostu przyjmij te kasę.
To nie była twoja wina.
Uderzyłem cię w twarz.
Miałam na myśli wódkę.
To na Kwas mykofenolowy.
Wszystko przez przeszczep nerki, który miałam kilka lat temu.
Pracuję tu, żeby moja siostra nie musiała za wszystko płacić.
Teraz możesz już o tym zapomnieć?
Jakoś to zwrócę.
I nie przestaje się tym chwalić.
Po prostu go posłuchaj.
To nie tak, że oni coś zrobią.
Wszyscy i tak są schlani i zbyt młodzi, żeby sprzedawać alkohol.
Zamknij oczy.
Jaja sobie robisz?
Proszę?
- Nie...
- Tylko na dwie sekundy.
Przysięgam, że nic nie zrobię.
Powiedziałeś, że dwie.
To głupie.
Jeszcze chwila.
Proszę.
Proszę, nie róbcie mi krzywdy.
Twój stan się pogarsza.
Mamo?
Mamo, co ty wyprawiasz?
Co ty tam robisz?
Nie mogłam wytrzymać dłużej w tym pokoju.
Nie, kiedy on tak na mnie patrzył.
Nie obchodzi mnie to, że mi nie wierzysz. Ale mówię prawdę.
On próbuje mnie zabić.
Nie.
To nie prawda.
Zejdź na dół.
Chodź tutaj.
Pamiętasz, co robi demencja?
Powoduje złudzenia.
Sprawia, że myślisz, że ludzie chcą cię dopaść.
Nie widziałeś, w jaki sposób na mnie patrzył.
Claudia, on ma 10 lat.
On próbuje mnie zabić.
Przestań.
Mamo...
Malia, chodź!
Biegnij!
Nigdy nie powinniśmy czytać tej książki.
Proszę, niczego nie mów.
Dlaczego nie?
Ponieważ nie powiedziałem niczego o Donovanie.
Poprzednio...
Obiecuję.
Są tutaj.
Nie.
Jak to "nie"?
Spójrz na nią.
Musi istnieć jakiś inny sposób na uratowanie jej.
Tym sposobem uratowałeś moje.
Obiecałeś.
Powiedziałeś, że zrobisz wszystko.
Dlatego nie zrobię tego, co może ją zabić.
Musi być...
Musi...
Możemy ją uratować w inny sposób.
Nie wiem, jaki odsetek ludzi przeżywa ugryzienie wilkołaka, ale ona na pewno nie przeżyje tego.
Musimy coś zrobić.
Nie.
Podejrzany jest prawdopodobnie dużym zwierzęciem.
Podejrzny zaczął biec.
Odebrałem, jaka szybkość?
10-4, jednostka 5, wycofajcie się i miejcie oczy szeroko otwarte.
Do wszystkich jednostek, wypatrujcie podejrzanego dwunożnego zwierzęcia.
Odbiór, widzę podejrzanego.
Róg Union, porusza się na północ w kierunku Liceum Beacon Hills.
Znów porusza się czterema pasami.
10-4, możesz dać na 20?
W lusterku wstecznym.
Wycofaj się...
Wszystkie dostępne jednostki do liceum Beacon Hills.
Bądźcie ostrożni.
Jestem tutaj!
Sukces?
Blisko.
Co to jest?
To terapia chelatanacyjna.
Usuwa metale ciężkie z krwi.
Problemem jest to, że może uszkodzić nerkę, a Hayden ma tylko jedną, więc...
Krzywdzisz ją.
A ty krzywdzisz mnie.
- Przepraszam.
Jest pełnia.
Odczuwamy ją nawet w dzień.
I to Superksiężyc.
Jedno i drugie.
Wiesz, że będziemy potrzebować pomocy przy nim.
Nic mu nie będzie.
Ma 16 lat i jest zakochany.
Pamiętam.
Wiem.
Potrzebujemy pomocy, i nie mam na myśli powstrzymywania się czy łańcuchów.
Mam na myśli Malię, Stilesa, Lydię.
Potrzebujesz swojego stada.
Nie jestem pewien, czy jeszcze jakieś mam.
Pozwól mi z nimi porozmawiać.
Idź do domu, Lydio.
Stilinski nikomu nie powie, gdzie są ciała. Nie muszę być medium, żeby to wiedzieć.
Ale przyciąga cię śmierć.
Tak jak ja.
Nie czyni mnie to banshee?
Ty znajdujesz ciała.
Ja znajduję Chimery.
Martwe Chimery.
Zatem obydwoje zwiastujemy śmierć.
Ja mam to w papierach na studia.
Mogą to naprawić?
Na świecie nie ma wystarczająco dużo taśmy, by to naprawić.
Może powienieś spróbować czegoś innego niż taśmy.
Jak mogłeś go tak zaniedbać?
Było kilka innych spraw, jeśli nie zauważyłaś.
Zauważyłam.
Więcej, niż ci się wydaje.
Nie o to mi chodziło.
Odwieźć cię do domu?
Chcę pogadać z tatą.
Świadomość pomogła?
Świadomość tego, kim jesteś?
Już nie przeraża mnie tak bardzo.
Dlatego, że wiem.
Czy ja cię przerażam?
Raz tak było.
Poważnie?
Jak to?
Ponieważ zobaczyłem ciebie.
Zobaczyłem Banshee.
Ale zgaduję, że to był sen albo złudzenie.
Co takiego robiłam?
Próbowałaś utrzymać mnie przy życiu.
Wybacz, ale Banshee przeważnie stara się unikać deszczu.
To było w burzową noc, pamietasz?
Dzikie Polowanie.
Dzikie co?
To coś, co powiedziała mi Kira.
Mit o burzy z piorunami...
Mroczni Jeźdźcy w powietrzu i czarne psy...
Co jest?
Muszę coś sprawdzić.
Wiesz, co mam na myśli.
To nie działa, prawda?
Powinna wykazywać oznaki poprawy.
Zadzwońcie do Val...
Jest zastępcą szeryfa.
Powiedział, że cała szkołę oblegają gliny.
Być może kolejna Chimera.
Moja siostra...
Nie chcę umierać, kiedy nie ma w pobliżu mojej siostry.
Przyprowadzę ją.
Chcesz, żebym poszła z tobą?
Powiesz mu o Donovanie?
Wiedziałaś?
Zgadywałam.
Widziałam ranę po ugryzieniu, kiedy spałeś.
To nie ma dla mnie znaczenia.
Dlatego właśnie nic nie powiedziałam.
Dla mnie ma.
Szeryf wyszedł pół godziny temu.
Powiedział, że zaraz wraca.
"Piekielne Ogary".
Wiesz, co nadchodzi.
Prawda?
Ktoś tutaj umrze.
Masz rację.
Ale nie mogę pozwolić, żebyś komuś o tym powiedziała.
Dlaczego?
Ponieważ pragnę cię, Lydia.
Pragnę was wszystkich.
O czym ty mówisz?
Nie martw się.
Dam ci trochę czasu, żebyś nad tym pomyślała.
Jak to zrobiłeś?
Ma to też na szyi.
Pogarsza jej się, prawda?
Jak to ma niby pomóc?
Jesteśmy w zwierzęcej klinice, a potrzebujemy sprzętu przeznaczonego dla ludzi.
Hej, co się dzieję?
Ktoś włączył alarm przeciwpożarowy?
Chcesz się nauczyć?
Mogę ci pokazać.
W tej chwili pokazujesz mi za dużo.
Nie mam niczego do ukrycia.
A ja tak?
Powiedziałaś Scottowi, że planujesz zabić swoją matkę?
Nie martw się, nie oceniam cię.
Chce ci pomóc. Dlaczego?
Bo wiem, że Scott tego nie zrobi.
Staram się pomóc wam wszystkim.
Jeśli Scott nie może, to ktoś inny musi przejąć dowodzenie.
Wiesz, że w tej chwili przenoszą Hayden do szpitala?
Ale Hayden jest nadal Chimerą, a są jeszcze dwie, których nie znaleźliśmy i które w dalszym ciągu są niebezpieczne.
Potrzebują pomocy.
Potrzebują ciebie.
Co do...
Co się dzieję?
Moja siostra...
Scott właśnie jej szuka.
Przyprowadzi ją tu tak szybko, jak tylko będzie mógł, dobrze?
To nie możliwe.
Masz rację.
Wilkołak nie powinien być nawet w stanie dotknąć górskiego popiołu.
Jesteś Chimerą.
Jestem pierwszą Chimerą.
Jest we mnie część z kojota, której nawet nie zauważyłeś.
Właśnie dlatego Malia zaufała mi jako pierwsza, nawet jeśli sama o tym nie wiedziała.
Idalnie dobrałeś słowo Scott.
Ale ciebie zrealizowali?
Zbliżyli się do mnie.
Ale nie wszyscy możemy być idealni.
Nie możemy wszyscy być prawdziwymi alfami.
Żadnych telefonów, Scott.
Brak Stilesa, Malii, Lydii.
Będziesz musiał siedzieć tu sam i poczekać, co stanie się dalej.
Co masz na myśli?
Co się stanie?
Superksiężyc.
Połóż tu, tak.
Nie powinniśmy porozmawiać z jednym z lekarzy?
Zmagam się z tym od kilku godzin.
Przyprowadzimy ich tu i będziemy patrzeć, jak traktują ją jako normalnego pacjenta, kiedy tak naprawdę wiemy, że to nie zadziała?
Albo po prostu wypróbujemy wszystkie możliwe medyczne czynności, żeby ją uratować, podczas gdy jej ciało przechodzi przez coś, co z medycznego punktu widzenia powinno być niemożliwe.
Czy ona umiera?
Z tą ilością rtęci, którą ma w ciele, nie powinna żyć już od dłuższego czasu.
No dalej...
Tojad.
Theo cię wpuścił.
Okłamałeś mnie?
Nigdy cię nie okłamałem.
Ale nie ocalisz jej.
Nie mogę jej ocalić.
Przynajmniej nie ugryzieniem.
Jeśli pomyślałbyś o tym chociaż przez chwilę, Liam, wiedziałbyś, że mam rację.
Myślę!
Myślę o wszystkich alternatywach!
Dotrzymasz swojej obietnicy.
Nawet, jeśli cię to zabije!
Lepiej sprowadź Liama.
Co ze Scottem?
Nie odpowiada.
A jeśli Liam chce z nią być, musi tu przyjść w tej chwili.
Ponieważ ona umiera i nie wiem, co jeszcze mogę zrobić.
Idź.
Hej, Liam, przestań.
Nie uratujesz jej, zabijając mnie.
Co to do cholery było?
Nie wiem, co tu się dzieję, ale zgaduję, że sprawy mają się źle.
Bardzo.
W takim razie, to zabrzmi jeszcze gorzej.
Ponieważ twój plan...
I wraca do Beacon Hills.
Nie sądze, żeby Scott chciał z tobą teraz rozmawiać.
Tak, dzięki, jestem tego świadomy.
Scott nie chce z tobą rozmawiać.
Ale myślę, że twój tata chce.
Nie rób tego, Liam!
Nie mogę pozwolić ci mnie zabić.
Twój ojciec cię szukał, Stiles.
Zamiast tego znalazł mnie.
Gdzie on jest?
Kłamałem dla ciebie.
Wszystko przez to.
Jeśli Melissa nie znalazłaby tego w szpitalu...
Zgaduje, że nawet syn gliniarza popełnia błędy.
Skrzywdziłeś go?
Nie kłamałem nigdy o tym, dlaczego wróciłem do Beacon Hills.
Jestem tu dla stada.
Przybyłem dla Banshee, dziewczyny otoczonej przez śmierć.
Pyrzybyłem dla mrocznej Kitsune, dla Bety z niekontrolowanymi napadami gniewu...
Przybyłem dla małoważnego Stilesa.
Takiego właśnie stada chcę.
Niestety, plan nie uwzględnia Scotta.
Twoje tętno wzrasta, Stiles.
Nie dlatego, że się boisz.
Nogitsune zniknął, ale wciąż masz więcej krwi na rękach, niż ktokolwiek z nas.
Jestem za tym, żeby było jej wiecej.
Powiem ci, gdzie jest twój tata, jeśli obiecasz nie pomagać Scottowi.
O to on!
Pusty Stiles.
Dobre uczucie, prawda?
Nie powiemy Scottowi.
Ponieważ nie możesz stracić swojego najlepszego przyjaciela.
Poza tym oboje wiemy, że go nie potrzebujesz.
Teraz mnie nienawidzisz, ale w końcu załapiesz.
To jest najtrudniejsza część.
Bo nie możesz pomóc Scottowi i ocalić ojca równocześnie.
Wciąż masz czas, Stiles.
Wciąż masz czas.
On cię wykorzystuje, Liam.
Chce, żebyś został Alfą, dlatego, że nie może odebrać mocy ode mnie.
Tylko od ciebie.
Zaraz po tym jak to zrobisz, on ci ją odbierze.
Dlatego właśnie on chce mojej śmierci.
Właśnie tego nie łapiesz, Scott.
Ja chcę cię zabić.
Ja chcę!
Liam, co ty wyprawiasz?
Hayden.
Odeszła.
Hayden zmarła kilka minut temu.
Odeszła.
Co się stało?
Jest superksiężyc.
Powinienem zostać.
Powinienem się upewnić.
Ponieważ teraz musisz zabić mnie sam.
Nie dla ciebie.
Oni nie są tacy jak ty.
Nigdy nie będą.
Ponieważ jestem Chimerą?
Ponieważ nie jestem prawdziwym wilkołakiem?
Ponieważ ledwo jesteś człowiekiem.
Co...
Co ty wyprawiasz?
Przywracam go do życia.
Nie miał pulscu przez jakieś 15 minut.
Nie możesz nikomu pomóc po tak długim...
No dalej!
Jesteś alfą.
No dalej!
Nigdy wcześniej tego nie robiłem, Lydia.
Wiem jak niebezpieczne to jest.
Co myślisz, Lydia?
Postępuje słusznie?
Widzę to...
Widzę to.
Przegrałem, mamo.
Każdy przywódca ubolewa nad przegraną.
Czasami nawet nie wiesz, że da się z tym uczuciem żyć.
Ale tym razem straciłem wszystkich.
Odzyskasz ich.
Musisz.
Dlaczego mieliby wrócić?
Ponieważ ty jesteś ich przywódcą.
I nawet jeśli przywódca myśli, że nie ma nic do zaoferowania, to jedna rzecz jest zawsze stała.
Nadzieja.
Daj im nadzieję.
No dalej, Lydia.
No dalej.
Patrz na to, Lydia.
Myślisz, że straciłaś zmysły?
Cóś, spójrz na to!
Kim jesteś?
Waszym Alfą.
A wy wszyscy...
Należycie do mnie.
La Bete.
La Bete.
La Bete.
Sukces.
Tytuł obrazu to "Idealna rodzina".
Inny nazywa się "Koszmar".
–Zostałam bez pracy. –Przykro mi.
–Kupuj moje zdjęcia.
Szukasz pracy?
Jeśli piętnuje każdą ofiarę znakiem z kodu, zostały jeszcze trzy.
–Co to był za samochód?
Nie wiem o czym mówisz.
–Wchodzisz?
–3.000 i to.
–Chodzi o groźby?
–Twojej żony Alice?
–Są w łazience, w szufladzie.
–Pożyczę parę.
Znaleźli kolejne ciała w Szwecji.
Kto je znalazł?
Anonimowy telefon.
Policjanci znaleźli wyłamane drzwi do piwnicy.
–Włamanie?
–Prawdopodobnie właściciele domu.
To właściciele domu, Filip i Inger Johansson.
–Jak długo tam siedzą?
Macie ich niezwłocznie zawieźć do Medycyny Sądowej w Lund.
Zazwyczaj tak robimy.
Dobry Boże...
Co oznacza brakujący mózg?
Tak czy siak, wskazuje to na Holsta.
Jedno z dzieł na liście Emila nazywa się "Boże Narodzenie Anulowano".
–Ktoś tu mieszkał?
Jeśli mają znamię w ustach, pozostał tylko jeden znak w kodzie.
To by znaczyło że została jeszcze tylko jedna ofiara.
Myślę że to będzie Freddie Holst.
–A powinieneś? –Zawsze je widuję.
Sam decydujesz kiedy je widzisz, więc nie chciałeś ich zobaczyć.
Możliwe.
Ale brakuje mi ich.
–Potrzebujemy zaliczkę. –Jacy my?
Ty potrzebujesz.
–Jeanette i ja.
Ja potrzebuję zaliczkę. –Dostałeś wczoraj 28.000.
Przegrałeś je w karty.
I dlatego potrzebuję zaliczkę.
–Przegrałeś dom? Kto go wygrał?
Nazywa się Simon Mortensen.
To wbrew prawu... kupować dziecko.
–Sprzedaż też jest zabroniona.
–My nie sprzedajemy dziecka.
–Jeanette jest surogatką.
–Więc należy się jej zwrot kosztów.
Wolicie drobne niż pół miliona?
Przed mszą rozmawialiśmy o zaangażowaniu krewnych.
I o nowych modelach trumien, w nowych odcieniach.
Było bardzo przyjemnie.
Rozchmurz się. Wyjeżdżam tylko na parę godzin.
Odbierzesz mnie z dworca?
Pociąg z Göteborga przyjeżdża o 21:30.
–Jasne.
–Jakich rzeczy?
–Bielizna, ubrania, szczoteczka.
Potrzebuję ich, teraz gdy pomieszkuję u ciebie.
Broda do góry.
Pociąg ci ucieknie. –Do zobaczenia wieczorem.
Spotkamy się dzisiaj?
–Powinnaś zostawić Marca.
–Kochamy się.
–Kochasz niewłaściwego faceta.
Jesteś ekspertem w tych sprawach.
Myślisz że was nie słyszę?
Że się kłócimy?
To o niczym nie świadczy.
Co cię to obchodzi? Za tydzień mnie tu nie będzie.
–Zależy mi na tobie.
–Jasne. Przez cały tydzień.
Nie tylko teraz.
Będę ojcem dzięki tobie.
Większej przysługi nikt mi nie wyświadczył.
–To bez znaczenia.
Świata poza mną nie widzi.
–Nie widać?
–Wycenisz mi fanta?
–To podróbka.
–Jest wart więcej!
–To idź gdzie indziej.
Już idę!
Dzięki.
Nie widział pan? Stoi w muzeum.
Proszę sobie wyobrazić tradycyjny stół wigilijny,– –który powoli rozrywa granat.
–Lubi pań Święta?
–Już nie.
Uznano je oficjalnie za zmarłe?
–Sprawdził mnie pan?
–Więcej tego nie rób.
–To nic osobistego.
Właściwa informacja to klucz do sukcesu.
Mamy trzy nowe zabójstwa i dwa nowe dzieła sztuki.
–Wszystko wskazuje na pana.
Pan i żona dostaniecie ochronę.
–Jeśli zatem to wszystko...
–Proszę pamiętać. Ostrzegałem.
–Chciałeś mi coś pokazać.
–Zwłoki czymś zasypano?
Weź mazak.
Różnią się od wcześniejszych znaków.
Są bardziej okrągłe.
–Potrafisz je odczytać?
–Około 40. Większość wyszła z użycia.
Możesz wziąć zdjęcia.
Przecież wzięłam.
–L i G zapisane w Głagolicy.
–I wszystko jasne.
–Została tylko cyfra 6.
Freddie Holst odrzucił propozycję ochrony policyjnej.
Zabójstwa wskazują na Holsta, ale wątpię że on jest następną ofiarą.
Co wiemy o parze znalezionej rano?
Parę dni temu widziano w okolicy żółty samochód.
–Södera też nie. Wiemy że poleciał do Singapuru.
–Od 1985.
–Mamy listę dzieci, które wychowywali?
Zadzwoniłam do opieki społecznej. Ale to trochę potrwa.
–To pilne. Liczy się każda chwila.
–Wiem.
Dlatego do nich zadzwoniłam.
Nie mają powiązań z Helle Anker, Hansem, Abrahamssonem ani Ekdahlem.
–A lista zwolnionych z Andersen TL?
–Jest w drodze.
–Masz chwilę?
Zamknij drzwi.
–Siadaj.
–Męczy mnie że stale pytasz. –Chcę być na bieżąco.
Jak złapię doła, to ci powiem. Przestań ciągle pytać.
Nie wiem jak ci o tym powiedzieć, ale musisz wiedzieć.
Wstępna obdukcja twojej mamy wykluczyła samobójstwo.
Dowody wskazują na morderstwo.
–Wiesz, kto mógł to zrobić?
–Nie widziałam jej przez 20 lat. Ale była podła, więc pewnie miała wielu wrogów.
–Mogę już iść?
–Tak. Idź.
–Powiedz, jeśli potrzebujesz urlopu.
–Nigdy nie potrzebuję urlopu.
–Długo czekałaś?
–Tak. Ale nie szkodzi.
–Miałaś pracować w Danii?
–Wnerwili mnie, więc odeszłam.
–Jak ktoś nie docenia mojej pracy...
–To czym się teraz zajmujesz?
Obserwuję rodzinę w Danii.
W Danii są celebrytami.
–Freddie Holst?
–Nie wiem.
Sprawdź adres!
Do cholery!
Co ci dokładnie zlecono?
I to ma być praca?
Nie ma na nią paragrafu?
–Jak ci płacą?
–Przelew na konto, po wysłaniu zdjęć.
–Można sprawdzić kto go robi?
–Jest szybszy sposób.
Możemy podrzucić wirus w pliku. Gdy go otworzy, namierzymy komputer.
–Nie wiemy kiedy otworzy plik.
–Zazwyczaj odpowiada natychmiast.
Potrzebuję zdjęcie.
Użyj to.
–Znowu masz długi?
–Ile dostanę?
–A ile chcesz za wszystko?
Ktoś ci przysłał mail.
Ciekawe.
–Czyje to fanty?
–Skąd mam wiedzieć?
Ten facet to glina.
Sygnał pochodzi z Kopenhagi.
–Zadzwonię do Lillian.
–Informuj nas na bieżąco.
Już idę!
–Duńska policja już jedzie.
Kurwa!
–Spóźniliśmy się.
–Domyśliłam się.
–Jedzie wzdłuż Njalsgade.
–Wysyłam pościg. Czego szukamy?
–Skręcił na Ørestads Boulevard.
Skręca.
Zatrzymał się.
–Parking przy Sali Koncertowej.
–Podaj dokładną pozycję.
Ciągle tam stoi.
Tam jest żółty samochód.
Sprawdź numer rejestracyjny UUF 294.
Właściciel to Kjell Söder.
–Samochód jest pusty.
Pociąg.
Jest w środku!
–Prosto.
Jeśli jesteście na tym samym piętrze, musieliście go minąć.
Chwila.
Wyszedł.
–Dokąd teraz?
–Z tyłu dworca.
On tam jest.
–Sygnał się urwał.
Wystawiłeś mnie. Wiesz jakie to głupie uczucie?
–I nie mogłeś wysłać smsa?
–Myślałem że zdążę. Ale nie zdążyłem.
Przepraszam.
Mogę wejść?
Zapraszasz mnie na wykład, ale nie chcesz się spotkać. Nie przychodzisz na spotkanie, ale przyjeżdżasz do domu.
–Zaraz ci to wyjaśnię.
–Zamieniam się w słuch.
Annika, ta którą spotkałaś na wernisażu.
–Widziałam ją też w Malmö.
–Masz stalkera?
To nie jest śmieszne.
Nie wiem jak się jej pozbyć.
–Jest obłąkana i bardzo zazdrosna.
–Zgłoś to na policję.
Jej zakład pogrzebowy organizuje pogrzeb taty.
Chyba masz rację.
Kto to?
To nasza... sprzątaczka.
–Freddie jest w domu?
–Nie ma go.
Chciałbym żebyś przyszła na pogrzeb taty.
Bardzo cię lubił.
A co na to twoja stalkerka.
Załatwię sprawę do tego czasu.
–Co tu robisz?
–Byłem odwiedzić Åsę.
–Po co?
Może, ale nie z tobą.
Możesz sobie pomarzyć.
–Miałem dziś zasrany dzień.
–Bo nie widziałeś swojej rodziny?
Nie, nie dlatego.
To znaczy że sprawca połapał się jak go lub ją śledzimy.
–Dzięki za pomoc.
–Zarabia szpiegując ludzi?
Jest fotoreporterką. Ale ostatnio nie miała zleceń.
–Gdy usłyszał że jest obserwowany.
Potrzebne nam filmy z dworca i galerii.
–Duńczycy sami sobie poradzą.
–Wątpię.
Jest poufna. Załatwiam zezwolenie.
–Kjell Grankvist.
–Saga Norén, wydział kryminalny.
Przesłuchanie w sprawie zabójstwa Marie-Louise Norén.
–Dlaczego chce pan ze mną rozmawiać?
–Jestem z Wydziału Spraw Wewnętrznych.
Wzywają was, jeśli policjant popełnił przestępstwo, albo jest podejrzany w sprawie kryminalnej.
Pomagamy też policjantom, których krewni padli ofiarą przestępstwa.
Więc, gdzie byłaś gdy zabito twoją mamę?
Nie wiem kiedy dokładnie ją zabito.
Proszę.
Dlaczego?
Skrytykowała moją skuteczność i chciałam wykazać się.
–Kłamała.
–Czemu miałaby to robić? –Nie lubiła mnie.
Co czułaś kiedy się pojawiła?
Nie wiem.
Spróbuj opisać najsilniejsze uczucie.
–Nie widziałaś jej od...
–20 lat. Przyszła do ciebie po 20 latach.
–Skąd wiesz że ja jej nie lubiłam?
Ale nikomu o tym nie mówiłam.
Mówiłaś.
Podczas przesłuchania Mortena Ankera.
Hanne Thomsen to słyszała.
Więc, co czułaś?
Otwórz usta szeroko.
Dziękuję. Jeszcze się odezwę.
Spóźniłeś się.
Robisz zdjęcia celebrytom i ujawniasz ich sekrety?
Jak możesz tak mówić? Przez ciebie zabił się chłopak.
To nie była moja wina.
Więc nikt ci nie groził gdy kazałaś sprawdzić mi tamten numer.
To prawda.
Tylko jeśli ktoś się o tym dowie.
Tak to widzisz?
Wszystko w porządku, dopóki cię nie nakryją?
–Idziesz już?
–Na razie nie chcę cię widzieć.
–Nikt nie może wiedzieć że tu jesteś. –I się nie dowie.
Spacerujesz sobie wokół domu.
Chyba czegoś nie rozumiesz.
Ja i Freddie nie jesteśmy zwykłymi ludźmi. Tu nie chodzi o pieniądze, ani czy jest to legalne.
Udawałam że jestem w ciąży. Jeśli ktoś się dowie...
Bo to będzie moje dziecko. Nikt nie może myśleć inaczej.
–Nic nie powiem.
–Więc trzymaj się z dala od domu!
–Byłem zajęty.
–Czym? Przegrywaniem domu?
–Holst ci powiedział?
–A więc to prawda?
–Wyrzuciłeś ich ubrania i rzeczy? –Tak.
Podejrzewają że zabiłam mamę.
Zamordowano ją?
Wewnętrzny nie interweniuje w sprawie przestępstwa w rodzinie policjanta.
–To jakiś absurd.
–Chciała żeby to tak wyglądało.
Zeznała że jej groziłam.
–Ale chyba chce żeby mnie skazano?
–Za morderstwo?
–Czemu miałaby tego chcieć?
–Z zemsty za co?
–Nie pytaj.
–Dokąd idziesz?
–Do toalety.
Myślałem że chcesz sobie pójść?
–Mam sobie pójść? –Nie.
–Co to?
–Nie widzisz?
–Skąd je masz?
–Czemu to robisz?
–Mówiłem że zależy mi na tobie.
Dziękuję.
Dobranoc, Freddie.
–Musisz co chwila do niej chodzić?
–Przecież tutaj mieszka.
Chcemy dziecka, prawda?
Ale nie możemy mieć własnego.
Ja nie mogę.
Dlatego nie chciałam żeby tu mieszkała. Nie chcę jej widzieć.
Kupiliśmy jej ciało na 9 miesięcy. Dziecko będzie twoje.
Po porodzie więcej jej nie zobaczymy.
Jak wiesz, autonomiczny układ nerwowy Hansa przestał działać.
Teraz zauważyliśmy ze zanikły u niego funkcje mózgu.
Stwierdziliśmy martwicę mózgu.
Respirator utrzymuje go przy życiu.
Zdarza się że ludzie się wybudzają.
Ze śpiączki, tak.
Ale z martwicy mózgu...
Pomyśl o przyszłości. Zgadzasz się na pobranie narządów? Co dalej z respiratorem?
–Mogę iść do niego?
Wszyscy pracownicy i zwolnieni z Andersen TL.
–A lista dzieci z opieki społecznej?
–Masz zdjęcia pracowników?
–Nie masz zdjęć swoich pracowników?
–Rasmus? –Widzę helikopter.
Raffinaderivej.
Przebierz się.
–Bez dyskusji!
Najpierw dzieciak wierzy... Później zdaje sobie sprawę że nikt taki nie istnieje.
–Boli nawet w kamizelce.
–Widziałeś samochód?
No, już.
–Odwal się!
"Czekaj na wsparcie." Czy to tak trudno zrozumieć?
Spotkaliśmy się.
–Mieszkaliście u Johanssonów...
–Pastwiłaś się tam nad nim?
–Nikt tam nie miał lekko.
–Nie o to pytałam.
Czemu pytacie?
Nie wiem co mu odbiło.
Nie, odetchnął z ulgą gdy cię nie było.
Tak czy siak, będziemy ją inwigilować.
Emil zbudował dokładną kopię pokoju w piwnicy.
A co z tym pokojem w Ystad?
Miałem obraz w pokoju.
Kopię pejzażu duńskiego malarzyny, słusznie zapomnianego.
Ale ten obraz to była jedyna ładna rzecz w moim życiu.
Zacząłem fantazjować jak wygląda świat na obrazie.
I teraz my tam jesteśmy. Na obrazie.
Czysta magia.
Chcesz go potrzymać?
Gdy poznałem tego świra Mortena Ankera, dowiedziałem się o tobie.
Wtedy wszystko jakby umarło.
Rozumiesz?
Jesteś znawcą sztuki, do cholery.
Dlaczego tego nie zauważyłeś, tato?
Nie byłem dobry.
–Obraz.
Są podobne, ale nie identyczne.
Obraz jest dokładnie taki sam.
Peugeota, którego widział Rasmus ukradziono w nocy. –Namierzyliście go?
Z domu zastępczego, gdzie mieszkał Emil.
Sprawdź kto go namalował, tytuł, i czy przedstawia rzeczywiste miejsce.
Wszystkie dowody przeciwko Annnice pasują też do Emila Larssona.
Ma też związek z Helle Anker.
–Wypuściliśmy go dwa razy.
–Wtedy nie był podejrzany.
Ale i tak był to błąd.
–Tytuł obrazu?
–"Piękny dzień" z 1993.
–Tak.
W tym roku kończy 76 lat.
Na emeryturze zamieszkał na wyspie Saltholm, między Malmö a Kopenhagą.
–Masz numer telefonu? –Wyślę ci na komórkę.
Chodzi o obraz, który pan namalował.
To coś ważnego?
–Dotyczy naszego śledztwa?
–Nie, ale to ważna sprawa.
–Wysłać panu zdjęcie obrazu?
–Informujcie mnie na bieżąco.
Namalował setki obrazów pod tytułem "Piękny dzień". Nie ma komputera ani komórki.
John...
Co mogę zrobić żebyś przestał?
Ja boję się codziennie, od piątego roku życia.
Nikt na to nie zasługuje.
To nie kara.
Naprawiam popełniony błąd.
Podnieś się.
Podnieś się!
To ja do pana dzwoniłam.
Poznaje pan ten obraz?
Nic nie widzę.
Proszę wejść.
Niech tylko znajdę okulary.
–Proszę.
–Poznaje go pan?
–Wie pan gdzie on jest?
–Tak. Tam.
–Czyli gdzie?
–Ta szopa leży na wyspie?
–Tak.
Stój!
–Wchodź!
Zastrzelę cię i nie dowiesz się nigdy co stanie się z małym.
Załóż stryczek.
Tylko jeśli masz władzę.
Możesz go trzymać dopóki będziesz przytomny.
–Później i tak wypuścisz.
Ty i ja, razem wewnątrz obrazu.
Naprawdę piękny dzień.
Chwyć Emila!
Zabił Hansa!
Saga, weź Emila!
Natychmiast!
Natychmiast!
Naprawdę pozwoliłabyś żeby umarł?
Zastrzeliłem ich.
Musiałem.
Nie znałem tych ludzi.
Mamy jeszcze tych.
Moje dzieła.
Próbowałem przyciągnąć jego uwagę.
Freddiego?
Więc musiałem wam pomóc.
Właśnie chciałem wziąć 172 tabletki różnych leków, gdy przyszedł.
–Kto przyszedł?
Jego mama miała wyrzuty sumienia po tym jak zwariował w Afganistanie.
–Jego matka? Helle Anker?
Więc ci ludzie są winni twojego cierpienia.
O Johanssonach trochę już wiemy.
Hans Petterson odwiózł cię po ucieczce.
To wtedy skończyłem w piwnicy.
Molestował mnie przez cztery lata.
–Stworzyli mnie.
Stworzyli cię. Rozumiem.
Ale dlaczego właśnie oni?
–Jaka była?
–Kochała mnie.
Gdyby nie umarła, miałbyś szczęśliwe dzieciństwo?
Pewnego dnia upadła w kuchni, szykując mi śniadanie.
–To też wina Freddiego Holsta? –Czemu pan pyta?
–Miałeś inny powód?
–Nikogo nie karzę. Pozostali...
–A Freddie Holst? Helle Anker?
Nigdy nie powinienem był się urodzić.
Chcesz go potrzymać?
Nie.
Nie chcę go widzieć.
Ja go wezmę.
Zaraz przyjdę.
Potwierdzenie przelewu na konto.
Dorzuciłem coś ekstra od siebie.
Dzięki.
Znałaś Hansa Pettersona?
Tak.
Lubiłaś go?
Tak.
On ciebie też?
–Tak.
–Więc byliście przyjaciółmi.
–Więc czemu mnie uratowałaś?
–Jestem policjantką.
Chciałeś umrzeć.
Nie chciałem umrzeć.
Nie chciałem nigdy się urodzić.
To nie to samo.
Rozumiesz?
Nie, nie rozumiesz.
Miałaś przyjaciela, któremu byłaś potrzebna. Długopis?
Annikę Melander oczyszczono z zarzutów. Wypuszczamy też Sandberga.
Wybrał szczęście?
–Miło było z tobą pracować.
–Wzajemnie.
Dobrze.
–Dzięki.
Jutro jest pogrzeb Hansa.
Wiem.
Nie.
Nie mogłam.
–Ale przyjdziesz na pogrzeb Hansa?
–Przyjdziesz ze mną?
Więc przyjdę.
Do jutra.
–O co chodzi?
–Porozmawiamy w środku.
–Chcesz coś do picia?
Oczywiście.
Leżał w ziemi jakieś pięć, sześć lat.
Został poddany analizie DNA.
To niemożliwe.
–Bardzo mi przykro... –Nie.
To nie ona. Mylą się.
Ty też się mylisz.
A moje dziewczynki? Gdzie są moje dziewczynki? –Nie wiemy.
–Przestali szukać? –Przekopali cały teren.
–Mieli psy i radar.
Nie ma ich tu.
I to jest jeszcze gorsze.
Wiem że jesteście same.
Ale to był zwykły dzień.
Wasza mama miała...
Smutek obraca się w gniew, który dławi– –pogodne wspomnienia o Hansie, choć to ich bardzo potrzebujemy.
Hans nie chciałby tego.
Starał się zawsze, wbrew swojej pracy, –dostrzegać dobro w każdym człowieku.
Panie, dałeś mu życie.
Żegnaj.
O czym?
Znaleźli Alice.
Byłem świadomy że mogą nie żyć.
Ale myślałem że są razem.
Że cokolwiek się stało, mogą liczyć na siebie.
Zażywasz narkotyki?
Środki pobudzające?
A leki nasenne neutralizują prochy?
O jak dawna ćpasz?
–Od kiedy zniknęły.
–Brałeś gdy pracowałeś ze mną?
Cały czas.
Tak.
Pamiętasz dlaczego?
Ponieważ wszyscy zawiedli cię albo zranili.
Tutaj jesteś?
Jak było na pogrzebie?
–Nie chcesz wolnego na dziś?
–Podciął sobie żyły.
Podobno skądś miał spinacz.
Wszystko w porządku?
Chodź ze mną.
Jest jeszcze coś, o czym musisz wiedzieć.
Nie wierzę w twoją winę. Ale nie możemy ignorować dowodów rzeczowych.
–Zamierzają mnie oskarżyć?
–Tylko my dwie o tym wiemy.
Jeśli założą mi sprawę, zostanę odsunięta od służby.
Bardzo mi przykro.
Wobec tego rezygnuję natychmiast. Przyślę ci wypowiedzenie.
Nie słyszałeś?
O czym?
Saga, to ja!
Cześć, Wikipedio!
Co tu znowu robisz?
Odszedłem z pracy.
Naprawdę lubię moją pracę.
Może nie tak bardzo jak ty... Ale lubię robotę detektywa.
Ale w życiu liczy się coś więcej.
Byłem też mężem Alice i tatą dwóch dziewczynek.
Odebrano mi je.
Nie wolno ci się poddać.
Saga, naprawdę jesteś mi potrzebna.
–Ani kroku!
–Nie rób tego.
–Ani kroku!
Potrzebuję cię!
Posłuchaj.
Idziesz?
Poprzednio w The Last Man on Earth...
Phil zaginął ponad 24 godziny temu.
Ten gość należy do Was?
- Tak, ale mnie nie kochasz.
Nazywam się Phil, Phil Miller.
Nie, ja jestem Phil Miller.
- Tandy?
Jasne, że nie.
Więc, czemu teraz mieszka tu?
Zbiega po schodach
Działa nie tylko na krowy, Skarbie.
Nie ma za co.
Cholerny Phil.
O tak, jestem pewien, że jest zachwycona.
Ona zapewnia nam mleko, a w zamian, dziękujemy jej zamykając jak Charles Manson.
Carol, proszę.
Przyznaj!
Boisz się, że w mieście pojawił się nowy kozioł i spryska całą Twoją ziemię.
Carol, rozejrzyj się!
Każdy cal ziemi jest juz spryskany warstwami soków Tandy Millera.
Gdzie będziemy rzucać śmieci?
Może to zrobie.
Poprosiły go żeby naprawił zepsuty agregat.
Najstarszy numer świata.
Może powinienem mu pomóc naprawić ten agregat.
Nie mogę znaleźć co jest z nim nie tak.
Wygląda na to, że działa dobrze.
Nic nie zrobiłem.
Ok, co my tu mamy.
Oh, wiesz, jeżeli chcesz jedzenia, mogę dla Ciebie zrobić prawdziwy domowy obiad.
Jestem prostym facetem.
Jesteś niesamowicie skomplikowaną kobietą.
To osiedle jest już w większości zajęte, ale jest wiele pustych domów na obrzeżach miasta.
Phoenix też jest piękne.
Ale mam dla Ciebie propozycje która może Ci pomóc, huh?
Mała kawalerska akcja.
Niech pomyślę...
Nie chcesz być moim kumplem?
No dalej, wybierz to.
Zepsuty agregat.
Niezła próba.
Co to jest?
Żartowałem, ale... gratuluję.
Wziąłem to, żeby zaradzić sytuacji z basenem-śmietnikiem.
Potrzebujesz pomocy, czy...?
Nie, poradzimy sobie.
"My"?
W porządku, Tom.
Cześć, Todd!
Cholerny Phil.
Jeżeli kiedyś będziesz zapraszał jakiś gości, tylko powiedz... podstawy.
Czekaj, a co to jest?
W zasadzie, coś jak prysznic.
Mogę Cię przeprosić?
Wskocze teraz pod prysznic.
Teraz.
Pięć... sześć!
Oh, mówiąc o wężach... Co myślicie to tym?
Nieźle, co?
Hej, kim jemu się wydaje, że jest, co?
I musze jakoś odpowiedzieć.
Co Ty robisz, Tandy?
A wiesz, robie swoje normalne, codzienne rzeczy w moim własnym domu.
A może tak byś sie ubrał?
Chodziło o prysznic.
Ja też zamierzam wziąc prysznic.
Przyszedłem Ci powiedzieć.
Więc jesteśmy kwita.
Ok, teraz już wiem.
- Teraz już wiesz.
- Teraz już wiem.
Erica, Bry!
Todd, daj spokój.
- Tylko pomagałam Philowi.
Nie... spędzaj z nim czasu.
Proste jedzenie.
Doceniam.
To zabawne jak bardzo można się spocić pracując przy zamrażarce.
To zabawne.
Dokładnie tak.
Zapraszam do używania kiedytylko chcecie.
Właściwie to moge skorzystać z zaproszenia bo jestem bardzo, bardzo brudna.
Co, co to jest, Carol?
To tylko głupi szalik, jaki Ci zrobiłam.
Czasem w tym domu jest wietrznie.
Dla mnie?
Niech spojrze... Nie jest głupi.
Jest piękny, popatrz na to.
Jakie masz zreczne ręce.
Dziękuję za szalik.
Dobrze rozegrane, Carol.
Dobrze rozegrane.
Teraz widze, że pokazywanie Philowi genitaliów było ogromnym pudłem.
Skąd mogłaś wiedzieć?
Więc o czym chciałeś pogadać kumplu?
Właściwie o niczym, poza rozpieprzeniem najlepszej rzeczy jaka kiedykolwiek mnie spotkała.
Melissa i ja zerwaliśmy niecałe 3h temu, a ja już czuję że spadam.
Nie wiem gdzie jest dno... krowa.
Dzięki, stary.
Hej, myślisz ze mam paranoje, czy Phil na prawdę chce się przespać z Melissą?
Todd, nie martw się.
Zdecydowanie chce się przespać z Melissą.
I przykro mi, że musiałaś to usłyszeć.
To potwór.
Uwaga wszyscy.
Troche gadaniny, o której będę mogła zapomnieć.
I to zdecydowanie nie śmierdzi.
Brawo.
Nigdy tego nie kwestionowałem.
To dobrze, bo nie ma czego kwestionować.
Masz jakiś problem ze mną?
- Nie, nie mam.
- Bo wygląda jakbyś miał.
Może dlatego, że mam.
Z czym masz problem?
Nie chcę się z Tobą kłócić, Tandy.
Prezydencie Tandy.
Myślę, że już dość tych prezydenckich bredni.
Więc uważasz, że amerykański system rządów to brednie.
Nie, uważam, że fakt, że uważasz się za prezydenta to brednie.
Jest, a nawet gdyby nie było, żadne z Was nie byłoby zainteresowane wzięciem na siebie odpowiedzialności.
Więc o ile żadne z Was nie ruszy tyłka i się nie zgłosi, jesteście skazani na mnie.
No to ja się zgłaszam.
Chcesz być prezydentem, huh?
Nie, nie, nie. Nie chce żebyś Ty był prezydentem.
Ja mówię, żeby głosować teraz.
Chciałbym wygłosić mowę.
Żadnych mów, wszycy którzy głosują za Philem na prezydenta, ręka w górę.
Hej, Tucson to moje miasto rodzinne, i nie będę słuchał jak ktoś je oczernia.
- Nie zrozum mnie źle...
- Jesteśmy tu, Panie prezydencie, bo Tandy, ten, miał dobry plan napisać te znaki "żyję w Tuscon", wszyscy powinnismy być mu wdzięczni.
- Hodowli świeżych warzyw.
Po to zasadziłam własny ogród, ale to za mało
O czym mówisz, Tandy?
O mojej niespodziance którą ten koleś już zniszczył.
Możemy na nią spojrzeć, na Twoją farmę?
Jasne, chodźmy.
Co Wy na to, żeby pójść z samego rana?
Z samego rana... Tak wcześnie jak sie da.
Potrzebuje jakiegos kluczyka albo...?
Cock a doodle doo!
Farma Tandiego otwarta!
Todd, o co chodzi?
Seks z kim?
Carol, nie wierzę.
Nie masz zasad?
O czym Ty mówisz?
Oh, pojechały do domu, ale kazały przekazać "dziękuję".
Wszystkie spędziłyśmy cudownie czas.
Nie dość Ci orania na jeden dzień?
Prysznic.
O mój Boże... prywatne indywidualne prysznice.
To wszystko co robiliście?
Po prostu Todd powiedział, że wy wszyscy robiliście coś zupełnie innego.
Todd mylił się ostatnio w wielu kwestiach.
Więc... farma.
Po prostu przyjaciele biorący prysznic, pojedynczo, wycierając się samodzielnie, wychodząc, dołączając do reszty kiedy juz się ubiorą.
Dobra robota, Tandy, to jest naprawde dobry start.
Więc, co chciałeś siać?
Dobra robota.
Tak... Nie ma za co.
Chciałem tylko powiedzieć, że czuję jakbyś mnie złapał w dziwnym tygodniu.
O tak, rozumiem.
Spoko.
Żałuję,żetegonie widzieliście.
Był pod wrażeniem.
Naprawdę doszliśmy do porozumienia.
I jasne, przez jakiś czas byliśmy jak dwa samce alfa szczerzące zęby, i sikające wszędzie żeby zaznaczyć terytorium, ale zakończyło się remisem.
Jak to często bywa w królestwie zwierząt.
I wie, by nie stąpać na mój grunt.
Cześć.
Podoba mi się.
Zauważyłaś.
Szacunek.
To ziemia Tandiego i on to wie.
Jedzonko w pojemniku, dziecinko.
Połóż je wysoko na drzewie, żeby miś do niego nie sięgnął.
Oh, chcę czekolade.
Jaką chcesz czekoladę?
Musimy go zabić.
Wchodzę w to.
Poprzednio...
Lek na wampiryzm.
Weźmiesz go, Elena, a ja wezmę go razem z tobą.
- Nie goi się.
- Podziałało.
Najmniejsza szansa na idealne życie z tobą jest nieskończenie lepsza, niż wieczność bez ciebie.
Zrobiłam listę tego, co uczyniłam, odkąd się w tobie zakochałam.
Kontrola jest wszystkim, co mam. Nie chcę jej stracić.
Przed 1900, Lily poznała grupę czarownic, wygnaną przez Sabat Bliźniąt.
/Wampiry z mocą czarownic.
Nie można pozwolić im uciec.
Pora się stąd wynosić.
Witajcie na ślubie Alarica Saltzmana i Josette Laughlin.
Co robisz?
Czekam na ciebie.
Jest źle, prawda?
Jesteś mi winna taniec, panno Gilbert.
Zatańcz ze mną, proszę, Elena.
Niech mi ktoś pomoże.
Nie budzi się.
O mój Boże. Nie budzi się.
Nie mam ochoty na walkę o przywództwo z kolejnymi.
To powinno wystarczyć.
Nie rób tego.
Nie poddawaj się.
Dlaczego nie?
Nie mam już po co walczyć.
Damon, Kai jest na wolności.
Dopadł, ale przeżyłam, nie wiem jakim cudem.
Upuścił mi krwi i tyle.
/To nie wszystko.
Był na ślubie. Jo nie żyje.
O Boże.
Elena jest nieprzytomna i się nie budzi.
Lekarze mówią, że fizycznie nic jej nie dolega.
Nie wiem, co robić, Bon.
Zostań tam.
Przyjadę.
Przepraszam za niestosowność, ale oboje byliście nieprzytomni, kiedy wyciągałem was ze ślubnego chaosu.
Kai nie żyje, a reszta Bliźniąt pójdzie w jego ślady. Zgarnąłem was, bo musicie mi pomóc z większym problemem.
Wsiadaj, proszę.
1702 droga 12.
To tutaj, prawda?
Dokładnie odczytałam mapę.
Powiedział, że tutaj będą.
O moich przyjaciołach.
Kai ich sprowadził, gdy uciekł z więzienia.
Gdzieś tutaj są.
Dogadałaś się z socjopatą, a teraz wielu ludzi nie żyje.
Tracisz czas!
Gdzie moja córka?
O Boże.
Kai nie żyje, Liv.
Słyszałem krzyki.
Twój tata i reszta sabatu są w środku. Umierają, czyli...
Kocham cię, Liv.
Musisz o tym wiedzieć, jeśli to nasz koniec.
Nie umrzesz, Tyler.
Jest pełnia.
Jeśli się przemienisz, uleczysz się.
Musisz.
Kiedyś powiedziałeś, że dałam ci drugą szansę. Obiecałeś mi, że jej nie zmarnujesz.
Kocham cię.
Kocham cię.
Powiedz wszystkim...
- Ty, co jest?
- Uruchomiłem klątwę.
Wyglądam na rozpruwacza, Stefan?
Powtarzałam, że nadzieja, iż odzyskam moją rodzinę, powstrzymuje moje żądze.
Przestań nazywać ich rodziną.
To przypadkowi ludzie, z którymi się związałaś.
Spędziliśmy razem półtora wieku.
Jesteśmy sobie oddani.
Z nikim nie miałam takiej więzi jak z nimi.
Jak inaczej mam ich nazywać?
Lily... albo ze mną teraz pójdziesz, albo znikniesz z mojego życia.
Przepraszam.
Malcolm, jesteś tu, słonko?
- Co dałaś Kaiowi? - Myślałam, że odchodzisz.
Super, nie?
Zmieniłem się w jednego z heretyków Lily.
To niesamowite.
Dosłownie pochłaniam magię z wampiryzmu i ją rozmnażam.
Zły piesek.
Musi mnie to bawić, Matt, bo inaczej...
Co się dzieje?
Co to?
/OBEJRZYJ MNIE Znalazłam w kuchni.
/Wiadomość ulegnie samo destrukcji za 10 sekund.
/Pewnie się zastanawiasz, dlaczego jeszcze żyjesz, /skoro mogłem cię wykrwawić kropelka po kropelce.
/Zostawiłaś mnie w 1903, a mi się to nie spodobało. /Chyba zapomniałaś o tej kanadyjskiej skale /pełnej krwi Bennettów.
- Co to jest?
- Oglądaj dalej.
Jestem w nieprzewidywalnym nastroju. Zacznę urywać łby ludziom, których nie lubię, począwszy od ciebie, jeśli ona się nie obudzi.
Co żeś zrobił mojej dziewczynie?
Jest przecież zdrowa.
I tak pozostanie, póki się nie obudzi.
Młoda, piękna, ludzka Elena Gilbert, pozostanie taka w nieskończoność.
O Boże.
Musisz wyjechać z miasta, Bon.
Nie dam mu wygrać.
Elena jest jedyną osobą, o którą dba Damon.
Zabije cię.
Musisz wyjechać i to już.
Pomyślałam, że to będzie dobre miejsce.
Bo znów jesteś słabym człowiekiem?
Wiedziałeś, że nie chciałam być wampirem, zanim jeszcze wyruszyliśmy w góry.
Chcę ci powiedzieć, że znasz mnie najlepiej.
Nie rób tego.
Nie jestem na to gotowy. Nie teraz. Nigdy.
- Gdzie Damon?
- Bonnie śledziła Kaia.
Poszedł wybić mu z głowy to zaklęcie.
Ta sprawa z Eleną... Jeśli nie przełamią zaklęcia, dasz sobie radę?
- A ty?
Ale to... twoja bratnia dusza. Muszę wiedzieć, że dasz sobie radę.
Elena nie weszła do mojego życia, by zostać moją bratnią duszą.
Była nią.
i uświadomiła mi, że zrezygnowałem z niego. Jej wiara... sprawdziła nas na odpowiednie tory.
Zabrzmi to jak kolejna wymówka, ale my...
Nie mogę teraz tego zrobić.
Przykro mi.
Dzień dobry!
Ktoś tu żyje?
Kto żyw, niech podniesie rękę.
Potrzebuję krwi.
Potrzebujesz czegoś więcej.
Może maści.
Powiem coś zabawnego.
Nie wierzyłem w istnienie wilkołaków, póki nie zostałem ugryziony.
Rzecz w tym... że to magia przemienia człowieka w wilkołaka. Więc ich jad to też magia.
Po prostu wyrzuciłem to z siebie.
Zatańcz ze mną.
To miała być nasza wielka noc.
Jak bardzo jest źle?
Kai połączył cię z Bonnie.
Nie obudzisz się, póki ona nie umrze.
- Wygrał, Elena.
Co zrobisz?
Możesz odejść. Jej płuco się zapadnie. Nie będziesz miał krwi na rękach.
Tak czy siak, pośpiesz się.
Tak mi przykro.
To wszystko?
Po prostu cię zostawił?
Miał się chwilę pomęczyć.
Wypadł orzełek.
Myślałaś, że cię zostawię?
Chodź.
Idźcie pierwsze.
To proste, Bon.
Poważnie piżama party?
Dbaj o wszystkich, kiedy mnie zabraknie.
Dobrze.
Obiecuję.
Obie mi coś obiecajcie.
Teraz moja kolej.
Mam tylko jedną prośbę.
- Bardzo.
- Jestem policjantem?
- Takie mam marzenie.
Przez resztę życia walcz za ludzi takich jak ty.
Pewnie nigdy się nie zobaczymy.
Musisz się w nim zatopić, ale w końcu wypłyniesz na powierzchnię i każdy oddech, o który walczyłeś sprawi, że będziesz silniejszy.
Obiecuję ci, że to pokonasz.
Przepraszam.
Byłem szczęśliwy.
/Gdzie jesteśmy w twojej wizji?
Musisz się stąd wydostać.
Musisz wymyślić, kim chcesz być i co robić, i o to zawalczyć.
Wszystko będzie dobrze.
Zostałeś wilkołakiem.
Bądź szczęśliwy.
Pewnie myślisz, że jestem potworem.
W pewnym stopniu, każdy z nas jest potworem.
Potrafię... bo szukałem tego przez całe swoje życie.
Co to?
Kai musiał go zamaskować.
Kiedy umarł...
Będzie tu bezpieczna?
Jeśli rozniesie się wieść, że ciało zawiera lekarstwo, każdy pragnący zostać człowiekiem wampir przyleci tu wyważyć te drzwi.
Bonnie rzuci zaklęcie.
Mamy zakaz otwierania ich dla kogokolwiek.
Wiedziałam, że miłość mojego życia wybierze moją przyjaciółkę, nawet jeśli oznacza to krótką część życia beze mnie.
Będzie tu nudno bez ciebie.
Nie, Damon. Nie będziesz bezczynnie siedzieć i czekać.
Myślałem o głodówce, bo wysuszenie sprawia, że czas szybciej płynie.
To nie zadziała, gdy zamkniesz się w sobie.
Musisz żyć swoim życiem, cieszyć się.
Masz być szczęśliwy.
Może teraz zatańczymy?
Wczoraj powiedziałaś mi, że zrobiłaś listę rzeczy, które zrujnowała miłość do mnie. Rozumiem to.
/Byłaś po mojej stronie, kiedy potrzebowałem przyjaciela.
Rozśmieszasz mnie, /dzięki tobie tańczę.
Jesteś gotowy?
By spędzić 60 lat bez ciebie?
Kto może się na to przygotować?
Kocham cię, Damonie Salvatore.
Ja ciebie też.
Każda emocjonalna zmiana, nawet ta dobra, może wywołać nawrót nałogu.
Jest nałogowcem. Chciałbym postawić 200 dolców na Cardinals'ów
Jestem tu po odbiór 30 tysięcy dolarów.
Twój bukmacher Jimmy tu był.
Spłaciłam twoje długi.
To był błąd.
Może chciałbyś wpaść do domu, poczytać jej książkę, utulić do snu...
Mam na imię Seeley i jestem uzależniony od hazardu.
- Witaj, Seeley.
Wracam do mojego zamku!
Co się stało tatusiowi?
Umierał, bo potrzebował przytulasa.
Przepraszam, za spóźnienie,
- musiałam zająć się...
Jest bardzo, wiesz?
Oczywiście.
Zadzwonię po Maxa.
Grupa wolontariuszy odkryła szczątki podczas sprzątania po pożarze, w Parku Narodowym im.George'a Washington'a.
Słyszałem, że ugaszenie pożaru zajęło strażakom prawie trzy dni.
Czy nie powinien być czarny?
Środek gaśniczy, którego używali, nazywany jest "czerwonym szlamem".
To mieszanina wody i fosforanu amonu.
A nasz kolega jest nim cały przesiąknięty.
Separacja musi być straszna.
Nie wyobrażam sobie nie widzieć codziennie Michaela Vincetnta.
Gdyby użyto wody, uderzyłaby w szczątki z niszczycielską siłą.
Mogłaby spowodować dodatkowe złamania.
Na szczęście teraz wystarczy zidentyfikować ofiarę.
Co może wcale nie być takie łatwe.
Przede mną jeszcze sporo pracy.
Duży, owalny otwór zasłoniony, wskazuje na to, że ofiara to mężczyzna.
Delikatna struktura kości łonowej wskazuje na około 35-39 lat.
Nie tylko jego głowa. Między prawą kością strzałkową a piszczelową jest wzmocnienie.
Są to obrażenia, jakich można doznać w wypadku samochodowym.
Pod środkiem gaśniczym znalazłem mieszankę węglowodorów i środków przeciwstukowych.
Ofiara została oblana benzyną.
Rekonstrukcja twarzy przyniosła dopasowanie w kryminalnej bazie danych.
Przyniosłem coś słodkiego.
Wielokrotne oskarżenia o napaść, kradzież aut.
To mała, ciasna grupa.
Stanbow był ich osiłkiem.
Dlaczego nie słyszeliśmy - o tych gościach wcześniej? - Cóż, ich przywódca,
- Też jestem z ciebie dumny.
- Wyszedł z więzienia cztery dni temu.
- Tego samego dnia, - w którym podpalono ofiarę.
- Zgaduję, że to nie jest przypadek.
Nie widziałem go odkąd poszedłem siedzieć, ponad pięć lat temu.
- Myślicie, że ja to zrobiłem?
- Mamy dowody na to, że chciał odejść z twojego gangu.
Zdrada bliskiej osoby musiała cię wkurzyć.
Sześć lat temu Micah miał okropną kraksę.
Znalazłem to okręcone wokół nadgarstka ofiary.
Udało mi się trochę oczyścić.
Ma jakiś symbol.
Może uda nam się dowiedzieć co oznacza.
Nie mów tutaj tego imienia na głos.
Po prostu ono oznaczało dla niego coś ważnego i błagał mnie żebym je zostawiła dopóki on...
To takie słodkie.
Kocham cię, Pookie Noodlin.
Dobrze, powinniśmy poszukiwać symbolu z bransoletki.
Ale dlaczego właściwie wyciągnęłaś swój paszport, Angela?
Od lat nigdzie nie podróżowaliśmy.
- Ćwiczył jogę?
- Poczekaj.
Wpiszę "Micah Stanbow joga", i zobaczymy co się pojawi.
Prawa stopa na lewe udo.
Biuro ma informatora w motocyklowym świecie.
Micah naprawdę zostawił ten świat za sobą.
Na to wygląda.
Od roku prowadził własne studio jogi.
Miał poważny wypadek motocyklowy.
Prawdopodobnie odkrył, że joga jest dobrym sposobem rehabilitacji.
- Tak, to znaczy ogromną ilość. - Wiem co to znaczy,
To po prostu śmieszne słówko, to wszystko.
Jesteśmy partnerami.
Daj spokój, Bones, dlaczego nie możemy tam po prostu wejść?
Są w trakcie shavasana, Booth.
To ważna część tych ćwiczeń.
Wyglądacie jakbyście się dobrze bawili.
FBI agent Seeley Booth.
Mój chłopak i ja razem prowadzimy to miejsce.
Czy jest jakiś problem?
To niemożliwe.
Kiedy ostatni raz widziałaś Micah?
Cztery dni temu?
Tego samego dnia kiedy zaczął się pożar lasu.
Był w tym pożarze?
Micah był na rekolekcjach milczenia.
Wyjeżdżał w góry lub do lasu - na kilka dni aby medytować.
- Jeśli wyjechał do lasu sam, to ktoś musiał go śledzić.
Na końcu ulicy było inne studio jogi, które teraz wygląda na zamknięte.
Właśnie staram się rozkodować komputer ofiary.
Co tam?
Potrzebuję twojej pomocy.
Nad czym pracujesz?
Jestem niemal pewny, że nie wiem nic o żadnym morderstwie.
Micah Stanbow został zabity cztery dni temu.
Micah był przyjacielem.
Nie, ale nawet najlepszym z nas mogą zdarzyć się potknięcia.
Więc, nie masz alibi na czas, kiedy twój "przyjaciel" został zamordowany.
Wygląda na to, że życie Micah i moje ma wiele karmicznych powiązań.
Może powinienem zadzwonić po mojego adwokata, żeby je poukładać.
Co, proszę?
Może oboje powinniśmy iść na jogę.
A co to takiego?
Uraz na lewej kości jarzmowej ma promieniujące złamania, czyli był przedśmiertny.
Ktoś uderzył go w twarz.
Niewyraźne krawędzie oraz znaczna ilość pęknięć sugerują, że był to jakiś zaokrąglony przedmiot.
Świetna robota, panie Bray.
To jakiś początek.
Może powinniśmy wziąć kolejny głęboki oddech.
Oto co wiemy:
Ramish twierdzi, że pracował w ogrodzie i medytował, kiedy zginął Micah.
Ma motyw, ale nie ma alibi.
Chyba, że namówi pomidory do złożenia zeznań.
Nawet jeśli mu się uda, ich zeznania nie zostaną uznane za wiarygodne.
Przeczucie? Tak.
To wyjaśnia te wszystkie spojrzenia ludzi, którzy czekali na nasz stolik.
To naukowo potwierdzone.
Czasem chciałabym mieszkać w świecie, w którym panowałyby twoje prawa fizyki.
Będziesz.
Muszę jechać do domu.
Do zobaczenia... jutro.
Do zobaczenia.
Przeglądałam tablet ofiary.
Używał strony, która nazywa się "Peek-a-pic".
Polega ona na tym, że zdjęcia tam zamieszczone znikają po tym, kiedy obejrzy je osoba, do której były adresowane. Ale jeśli znikają...
Wszystkie zdjęcia przedstawiają tą samą kobietę.
Elizabeth Collins.
Nie mogę w to uwierzyć.
Dlaczego ktoś miałby zabić Micah?
Miałem nadzieję, że ty mi to powiesz.
Nie mam pojęcia.
Znaleźliśmy zdjęcia z Peek-a-Pic, Elizabeth.
Twój były, Dennis Eckland.
Myślałaś, że się nie dowiemy, że byłaś karana?
Zarzuty wycofano.
Nie zabiłam Micah!
Może nie specjalnie, ale wiemy, że masz problemy z kontrolowaniem gniewu.
Już nie.
Rzucił cię, wrócił do dziewczyny?
To nie było tak.
Nan wiedziała o nas.
Micah i Nan byli w otwartym związku.
Wiem, ale teraz twój sen stał się rzeczywistością.
Co masz na myśli?
Jest nasz.
Owszem, zrobiłem.
Należy nam się coś nowego, nowe życie.
Dziękuję.
Racjonalna część mnie chce wiedzieć, że to prawda.
Życie jest niepewne.
I uważam, że powinieneś zostać na noc.
Ja też tak uważam.
/W poprzednim odcinku.
Co oni nam zrobili?
To pochodzi z podziemia.
Jak się nazywasz?
- Sara Harvey.
- Wiemy, kto to jest.
Dla Charlesa DiLaurentis.
Niektóre z tych zabawek w pokoju Ali były jej, /lecz niektóre były jego.'
Kim jest Charles DiLaurentis?
I ta inna dziewczyna również tam jest. Sara Harvey.
Co z Andrew?
A co ma z nim być?
My nie mówimy tego ot tak, to rzeczywistość.
Rzeczywistość przeszła wiele, tak jak i my.
Dziewczyny, to ma sens.
Robi mi się niedobrze od samego myślenia o tym.
Więc kiedy powiemy policji o Charlsie?
- Nie powiemy.
- Nie powiemy?
Policja będzie wiedzieć jeśli to jest prawda.
To jest prawda, Spencer.
Będą wiedzieć, że Andrew to Charles, gdy go znajdą.
Daj mi pięć minut.
- Odejdź!
- Nie zamierzam.
Wykonaj swoją robotę.
Nie miałaś prawa postawić siebie samej w takim niebezpieczeństwie.
To koniec.
Złapali tego zboczeńca Campbella więc to będzie już koniec.
To był długi dzień.
Najważniejsze, że jesteś już bezpieczna.
Może.
Nie co, tylko kto?
Żadnego Charlesa DiLaurentis'a nie ma w tej rodzinie.
Cóż, więc sądzę, że ta osoba się pomyliła.
Nie śpię.
Kim jesteś?
Jestem Emily.
Ty jesteś Emily?
Z moimi przyjaciółkami.
Rozmawiałaś ze swoimi rodzicami?
Tylko z matką.
Przez telefon.
Płakała.
Jak tam się dostałaś?
Uciekłam z domu.
Byłam... na parkingu w pobliżu Rosewood.
Uderzyłam się w głowę.
Lub ktoś uderzył mnie w głowę.
Potem byłam już tam na dole.
Jestem zmęczona.
Mamy sukinsyna.
Andrew.
Złapaliście go?
Śledziliśmy go po całym Tyler Park, aż w końcu go wykurzyliśmy.
Jesteś pewien, że to on?
Ścigaliśmy go od czasu, gdy znaleźliśmy więziennego vana na farmie jego wujka.
Wykorzystaliśmy cały sprzęt elektroniczny, żeby go dorwać.
Znaleźli dziennik o tym, jak nienawidził Mony, i jak myślał o tym, jak Alison i reszta was reprezentowała "Feminizację społeczeństwa."
To był zwykły manifest.
- Przyznał się?
- Jeszcze nie.
Jeśli jest mądry, to to zrobi.
Pozwolę ci dalej spać.
Spałam.
Faktyczny, prawdziwy sen.
Nie miałam go od długiego czasu.
Nigdy się nie poddamy.
Ze mną wszystko dobrze.
Naprawdę.
Nie, rozumiem.
Armia nie jest na godziny.
Porozmawia z tobą wieczorem.
Chodźmy stąd.
Chciałam tylko zatrzymać się u Sary i się pożegnać.
Cóż, wyszła już, skarbie.
Wiesz, policja powiedziała, że Sara była tam ponad dwa lata.
Już wszystko dobrze.
- Przepraszam.
- Nie, nic się nie stało.
Pomyśl, co chciałabyś na obiad, a ja zamówię.
Cokolwiek, dopóki będą to mieć w ofercie.
Nie zostawię cię samej.
Dobrze.
Dużo ich.
Nie mogę zrozumieć, dlaczego ich potrzebuję.
Myślę, że zostanę na kilka nocy.
Tak, to dobry pomysł.
Twój tata negocjuje z policją.
Nigdy więcej nie skrzywdzi on mnie, bądź kogokolwiek innego.
Dopilnuję tego.
Rozmawiałam ze znajomym z prokuratury.
Jest mała szansa, że Mona zostanie oskarżona za sfałszowanie swojej śmierci i doprowadzenie do aresztowania Alison.
Oni po prostu szybko obwinią o wszystko chłopaka Campbellów.
Ładny i schludny.
Coś jest nie tak.
Spencer, wiesz, że miałaś problemy.
Nie wierzę, że to zrobiłaś.
To nie była łatwa decyzja.
Dobra, teraz się czuję o wiele lepiej.
Pomogę ci w każdy możliwy sposób, ale nie będę zaryzykać, że będziesz miała kolejny problem.
- Mamo, potrzebuję tej recepty.
Przepraszam, jeśli to brzmi niesprawiedliwie, ale muszę być stanowcza w tej sprawie i ty też.
/Cztery.
/Trzy.
/Dwa.
Ali, powiem to tak delikatnie, jak tylko mogę.
Twój ojciec jest kłamcą.
To było delikatnie?
Jak myślisz, co się stało?
Goblin wkradł się do domu Campbellów i zamienił dzieci?
Obie wiemy, że istnieją bardziej konwencjonalne sposoby żeby ktoś skończył z więcej niż dwojgiem rodziców.
W ten sposób dzielimy brata.
Zrobiłybyście to samo dla mnie.
Nie, nie, jest w porządku.
Pamiętałam podziękować ci za uratowanie mi życia?
Jednak nadal czekam na kartkę z podziękowniami.
Nadal szukam odpowiedniej.
Coś z kociętami.
Byłem tam tylko kilka minut.
Ty byłaś tam o wiele dłużej.
Więc może to się wydawać zbyt proste pytanie, ale czy wszystko w porządku?
Będzie.
Pamiętaj, żeby żyć w zgodzie z samą sobą.
Masz przewagę nad ludźmi, bo możesz o tym napisać, przelać to na papier.
Nie zrobię tego.
Właśnie powiedziałam, że tego nie zrobię.
Wymyśliłaś, co chcesz w zamian?
Wybiorę coś później, chcę jedynie, żeby to zniknęło.
Wybierzesz coś potem?
Co jest z tobą nie tak?
Nie chcesz przynajmniej popatrzeć na jakieś próbki farb, zobaczyć, co mogłabyś chcieć?
Nie.
Wszystko w porządku?
Chcę zmienić mój pokój i chcę to zrobić teraz.
Nie tylko tapetę, wszystko.
To jest mój pokój.
Pomożesz mi, czy nie?
Koniec spania na kanapie pani Granville.
Miła, cywilizowana pani, ale te figurki czołgów ciągle się na mnie gapiły.
Widziałam cię, chciałam się tylko zameldować.
Nie rozmawialiśmy od tamtej nocy.
Byłem zajęty.
Alison, to mój nowy partner, Lorenzo Calderon.
Lorenzo, to jest Alison DiLaurentis.
Przyjemność po mojej stronie.
- Jesteś nowy w mieście?
- Tak jakby.
Lorenzo jest częścią świeżego spojrzenia na policję w Rosewood.
Cały ja.
Wydaje się w porządku.
Wiesz, psychicznie.
Wiele przeszły.
Jak my wszyscy.
Jak się trzymasz?
Cieszę się, że to już koniec.
Ja też.
Miło było poznać, Lorenzo.
Ciebie również.
Do zobaczenia potem.
Więc to jest słynna Alison DiLaurentis.
To ona.
Wyśpij się porządnie i porozmawiamy o tym rano, dobrze?
Właściwie łóżko jest już w korytarzu.
Możesz spać ze mną, ale meble, możemy...
Nie patrz na niego, patrz na mnie.
W jaki sposób zniszczone?
Chcę zmiany, dobrze?
Chcę się pozbyć starych mebli.
Powiedziałam, nie patrz na niego!
Czemu cały czas patrzysz tam i z powrotem?
Dobrze się bawiłaś z Hanną?
Dzwonił Jimmy ze strzelnicy.
Zadzwonił, by powiedzieć mi jak bardzo się cieszy, że cię znów widział.
Uczył mnie poprawnie.
Zrozumiałby czemu tam byłam.
Gdzie znalazłaś szyfr?
Nie znalazłam, zgadłam.
Obiecuje ci, że następnego nie zgadniesz.
To nie jest zasada tego domu, to jest prawo.
Wiedziałaś o tym, a mimo to się skradałaś i...
Zrozumiano?
Emily, rozumiesz?
Tak, proszę pani.
Rozmawiałam z nią.
Powiedziała, że chce wrócić.
Paige dobrze zrobiła wyjeżdżając z miasta.
Nie chcę jej w to z powrotem wciągać.
Zasługuje na szczęście.
Ty też.
Zrobię to.
Niezłe pustki tu masz.
Jakiś pomysł co chcesz z tym zrobić?
- Nie chcę tego robić.
- To twoje przyjaciółki.
Nie znaczy, że muszę z nimi być na okrągło.
To jest mój pokój.
Nic.
Hanna, proszę.
Po prostu grał z nami w gry.
Jakiego typu gry?
Prawda lub wyzwanie.
Kogo bardziej kochasz, mnie czy ją?
Kto zasługuje dziś na wodę, ty czy ktoś inny?
Decydujesz albo tracisz kolejkę i ktoś inny dostaje wybór.
Dużo różnych gier.
To jest twój pokój.
Cokolwiek zechcesz, kochanie.
Jak dzieciaka z liceum stać na to wszystko?
To jedna z rzeczy, którą chcielibyśmy wiedzieć, tak samo jak IRS.
Ale możecie udowodnić mu winę?
Jesteśmy na dobrej drodze.
Zrobię wszystko by pomóc.
Czy w którymkolwiek momencie kiedy byłyście tam przetrzymywane widziałaś Andrew Campbella?
Tak, widziałyśmy go, ale był zamaskowany.
Powiedział mi jak bardzo nienawidził Mony.
Zawsze był w pobliżu, gdy coś się działo.
Kiedy zaatakowano mojego brata, to Andrew był w moim domu udając, że nam pomaga aby móc nas obserwować.
Staramy się znaleźć jakiś motyw.
ale nie mamy bezpośrednego zeznania, że ktoś widział Andrew Campbella na miejscu zbrodni.
W końcu to może zadecydować o tym, czy wyjdzie na wolność czy zapłaci za to co zrobił.
Widziałam go.
Raz, widziałam jego twarz.
Gdzie?
Kiedy tam byłam.
Widziałam go bez maski.
Przed chwilą powiedziałaś, że zawsze był zamaskowany.
To był błąd, ale teraz pamiętam.
Widziałam go.
To był Andrew.
Czy ktoś wtedy z tobą był?
Nie, byłam sama.
Widziałam go.
Chcę wam obu podziękować za przyjście tu dzisiaj.
To było bardzo pomocne.
Pomagam zbudować sprawę przeciwko Andrew.
I jak idzie?
Wygląda całkiem solidnie.
Solidnie?
Co się stało z "Dorwiemy tego sukinsyna?"
Manifest, van, elektronika na farmie.
Myślałem o tym wszystkim.
Po co zatrzymywać vana?
Czemu by go nie porzucić?
"A" jest arogantem.
Kiedy złapałem Andrew, chciałem go rozerwać. przez to co ci zrobił.
Wszystko o czym mogłem myśleć to to miejsce.
I zdałem sobie sprawę, że nie wiem co się stało.
Ale nigdy nie rozmawialiśmy o tym co się stało.
/Wybierz jedną, albo wszystkie /będą cierpieć.
Nie.
/ - Pięć, cztery...
/trzy, dwa, jeden.
Pierwszy raz kiedy się spotkaliśmy byłem w mundurze.
Większość ludzi tylko to widzi.
Pamiętam cię.
Miło zobaczyć znajomą twarz.
W kościele.
Tak, tak samo było ze mną.
Chodzisz, potem stajesz się na to za mądry.
Potem zaczynasz się zastanawiać jak mądry naprawdę jesteś.
Lubię muzykę.
Tak, muzyka jest świetna.
Nie powiem nikomu, że widziałem cię w kościele.
Co sprawia, że myślisz, że nie chcę aby ludzie wiedzieli?
Wróciłaś tam po tym, jak rozmawiałyśmy.
Powiedziałaś, że nie mogę używać tej ojca, więc wypożyczyłam broń.
Tata broni ludzi, czemu ja nie mogę bronić nas?
Ponieważ to nie ma nic wspólnego z obroną i dobrze o tym wiesz.
Powiedzieli, że byłyśmy tam przez trzy tygodnie.
Czy to prawda?
Trwało to trochę dłużej.
W pewnym momencie nie było już żadnego czasu.
Widziałaś jej oczy?
- Jej oczy?
- Spojrzałaś jej w oczy?
Bo ja tak.
Była tam latami.
I widać to było w jej oczach.
Co by się stało, gdybym to ja siedziała tam latami?
Emily, osoba odpowiedzialna za to, jest za kratkami.
Uważasz, że nie ma już więcej złych ludzi?
Już nikt nikogo nie skrzywdzi?
Broń tego nie zmieni.
Nie dla ciebie, dla nikogo.
Wiem.
Ale tak się nie stało.
Było tylko gorzej.
Ale stajesz się tym, czego się bałaś.
Kochanie, tak mi przykro.
Duża część mojego mózgu próbowała powstrzymać mnie przed kłamstwem, ale ta głupia wygrała.
Tak, głupi mózg jest mały, ale przebiegły.
W sumie to mogłam równie dobrze otworzyć celę i wypuścić Andrew.
Wiem, dzięki, że wpadłaś.
Tak, dobrze, że zadzwoniłaś.
Przepraszam.
Za co przepraszasz?
Dzwoniła Hanna i uważa, że powinnyśmy wrócić jutro do szkoły.
Zaraz wrócę.
No to gotowe.
Dziękuję.
Przynajmniej teraz moja mama odzyska swoją prywatność.
No i jak?
Jakbym miała zostać spakowana i odesłana.
Jesteś najdzielniejszą osobą, jaką znam.
/Podoba mi się.
To nie jest prawda, ale brzmi dobrze.
To jest prawda.
I przejdziesz przez to.
Ty i twoje przyjaciółki.
Jakim cudem, skoro nie mogę nawet spojrzeć im w oczy?
/Uda ci się.
To właśnie ludzie robią, naprawiają.
Nauczyłaś mnie tego.
I czasami odnajdujesz się silniejszy w zrujnowanych miejscach.
Wiesz, czego chcę?
Chcę mój nocny stolik z powrotem.
Przepraszam, jeśli zachowałam się chamsko przed kościołem.
Wstyd mi przez to.
Na pewno Toby sporo ci o mnie powiedział.
Za chwilę wyjdę.
Zostań jeszcze, daj jej pospać.
Siedziałam w drugim pokoju, próbując wymyśleć sposób, jak zapytać cię o to, co stało się dzisiaj na posterunku.
Właśnie chyba to zrobiłaś.
Chcesz o tym porozmawiać?
Nie sądzisz, że powiedziałam już wystarczająco?
Już wystarczająco szkód narobiłam samym gadaniem.
Od tej chwili będę się trzymać wizualizacji.
Policja rozmawiała z nami po wydostaniu was z tamtego miejsca.
Powiedzieli, jak to wyglądało.
Bez szczegółów.
Więc niczego nie widziałaś?
Nie.
To dobrze.
/Wszyscy chcemy, żeby osoba /za to wszystko odpowiedzialna /została złapana i ukarana.
Może w różnym stopniu widzimy tę karę, ale wszyscy jej chcemy.
To był on.
Aria, jesteś bardzo inteligentna.
- Nie wiedziałam dokąd pójść.
- Co się stało?
Uciekłam.
Twoja mama cieszyła się z twojego powrotu.
Musiało tak być.
Może po prostu ciężko jej to okazać, ponieważ nie było cię tyle czasu.
Zwracali na nią uwagę.
Wtedy wróciłam i wszystko zepsułam.
Powinnam była tam zostać.
- Nie mów tak.
Nikt się dzisiaj nigdzie nie wybiera.
Możesz tu dzisiaj zostać, ale muszę powiadomić twoja matkę.
Może pani spróbować.
Nie myśl o tamtym miejscu.
Widziałam go w telewizji.
To na pewno był on?
Spałaś coś?
Co robisz?
Mieli córeczkę, Meg.
Ma 13 lat, jest moim oczkiem w głowie.
Kocham cię.
OMG, odpisał nam.
Bobby jest świetny.
Prosi o zdjęcie.
Jestem Paige, mama Bobby'ego.
Wskakujcie.
Świetnie wyglądacie.
Pani Miller?
Myślałam, że koncert jest w centrum.
Spotkamy się tam z Bobby'm, prawda?
Może się pani na chwilkę zatrzymać?
Pomocy!
Wow, nasz mały geniusz czegoś nie wie.
Jesteś najlepsza.
Co jest?
Może przez przypadek?
Boże, co one wyprawiają?
Nie wiem, ale mogą mieć kłopoty.
Możesz zadzwonić do Markayli?
Jasne.
Agentów?
Kate?
Witaj w mrocznym lesie.
Jesteś pewna, że po prostu się nie wymknęły?
W porządku, sprowadzę zespół C.A.R.D.
Powinnaś być w domu, z Chrisem i czekać na telefon.
To moje dziecko.
Wysłała ten kod z jakiegoś powodu.
Canning, wysłałem ci dane o ich ostatnim miejscu pobytu.
Przybliż tablice.
Tablice są kradzione. Nie widać kierowcy.
Wyślijcie zdjęcia dziewczynek i opis samochodu do AMBER Alert.
Znalazłaś coś w ich mailach?
To zdumiewające.
Nie mam żadnych danych o ich połączeniach i sms-ach.
Ten, kto je porwał, zaplanował to i pozbył się ich wiadomości.
Pewnie ktoś zastawił pułapkę na portalu społecznościowym.
Pamiętasz jak umówiła się ze znajomymi w centrum?
Tak, Bobby i Tyler je wystawili.
Może to nieprawda?
Co masz na myśli?
Ktoś śledził nasze dziecko?
To, że tam wtedy byłeś je uratowało.
To się nie dzieje.
Pomóż im z ulotkami, a ja przeszukam jej pokój.
Garcia, sprawdź czy Meg pisała maile do jakichś chłopców.
Czegoś brakuje?
Coś jest nie tak.
Jak wygląda relacja dziewczynek?
Myślicie, że ktoś je porwał?
Tak. I kosmetyki mamy.
Meg zabrała ulubioną kurtkę i buty.
Planowały spotkanie z jakimiś chłopcami.
Co masz?
Dave, włącz komputer Markayli, Garcia go prześwietli.
Już włączam.
Ok, mam.
Zabrali dwie dziewczynki naraz.
To musiał być zespół.
Co z nimi?
Odpoczywają.
Dzwonił?
Jeszcze nie.
I tak możemy zacząć.
Chris.
Chodź.
Sam, czy Meg albo Markayla mówiły o kimś, kogo poznały w sieci?
Nie jestem pewien.
Sam, ich życia mogą być zagrożone.
Co wiesz?
Markayla poznała tego fajnego chłopaka.
Polubił jej zdjęcia na Instagramie.
Kiedy to było?
Codziennie do niego pisały.
Wiesz, jak się nazywa?
Chyba Bobby.
Kate, musisz być ostrożna.
Muszę znaleźć Meg.
Nie, tylko zdjęcie.
Co jest?
Wszystko w porządku?
Gdzie my jesteśmy?
Nie wiem.
Nie wiem.
Może chcą nas sprzedać?
Nie mów tak.
Musimy ułożyć plan.
Też się temu przyglądałeś, Aaron. Dowody wykazały, że zabójca działał sam.
Biegaczka z Modesto, Eileen Banks. Uznano, że zniknęła z własnej woli, ale kilka tygodni później zginęła w wypadku w Maryland. Nie było autopsji.
Zanim zniknęła, flirtowała w sieci z nowo poznanym chłopakiem. To ten ze zdjęcia.
Musiała porwać ją ta sama grupa.
Jeśli to ci sami, sporo podróżują.
Wydamy ostrzeżenie i poddamy ciało biegaczki autopsji.
Zbliżałam się do nich.
Wykonywałaś swoją pracę, Kate.
Sprawcy wiedzą, że porywając córkę agentki, wystawią się na nasz ogień.
Podjęli ogromne ryzyko.
Mam coś o tym zdjęciu.
Użyli zdjęcia jako podstępu.
To zapewne nie był pedofil, a doświadczony porywacz.
Ale wziął na cel dziewczynki.
Bo ja wzięłam na cel jego.
Jeśli tego nie zrobimy, nie wyjdziemy stąd żywe.
Czemu nam to robicie?
Nie musicie nas krzywdzić.
Chodźmy.
Bo się do czegoś zbliżała.
Jeśli chodzi o handel, mamy większe szanse na to, by znaleźć je żywe.
Jeśli się nie dostosują, mogą zostać pobite, albo zabite przy próbie ucieczki.
Poszło lepiej niż się spodziewaliśmy.
Nigdy mnie nie zawiodłaś, Paige.
Wstawać.
Siadajcie.
Są idealne.
Uczysz się.
Wiem, co robię.
Chodźmy.
Kyle!
Tutaj!
Gdzie ona jest, do cholery?
Idiota.
Zawsze byłeś kretynem.
Boże, kochanie, co się stało?
Jest w szoku, ale lekarze mówią, że nic jej nie będzie.
Markayla.
Mamo!
On go zabił.
Zabił go na moich oczach.
To miał być Bobby.
Od paru miesięcy rozmawiałyśmy z nim w sieci.
Wydawał się fajny.
Powiedział, że ma bilety na koncert, ale musi zostać dłużej w pracy i odbierze nas jego mama.
Z tyłu siedział jakiś facet, dźgnął nas w szyje.
Możesz ich opisać?
Są idealne.
Sprowadzę rysownika.
Meg mówiła, że Kate nauczyła ją, co robić.
Jeśli spróbują nas skrzywdzić, kupimy sobie czas.
Odegramy swoje role, wejdziemy do ich głów.
Gdy nas przeniosą, ja ich rozkojarzę.
To nasza szansa na ucieczkę i wezwanie pomocy.
Czy ten mężczyzna mówił, gdzie was zabierze?
Nie, powiedział tylko, że ma dla nas plan.
Słyszałaś, Kate?
Świetnie ją wyszkoliłaś.
Przemieszczają się.
Dlatego tak długo ich nie odkryto.
Pośrednik działa wspólnie z kobietą i mężczyzną.
Znajdują ofiary i formują plan porwania, kierując się ich słabościami.
Ofiary są sprzedawane, zapewne w sieci, kupcom sprawdzonym przez zespół.
Jeśli chodzi o handel, dziewczyna może być już na statku do Arabii Saudyjskiej.
Liczymy na to, że przyczają się do odwołania poszukiwań.
Pośrednik postrzelił wspólnika, co wskazuje na ich napięcie.
To może być nasza szansa.
Nie dajcie się zwieść.
To świetny manipulator.
A jego wspólniczka to zapewne jedna z ofiar, która po latach uwięzienia nawiązała więź z oprawcą.
Poziom wyrachowania wskazuje na ich doświadczenie, możemy więc się spodziewać, że zmienią wygląd ofiar zanim je sprzedadzą.
Jak wygląda?
Wspaniale.
Kyle się odzywał?
Nie odbiera telefonu.
Cisza.
Jak wiecie, Meg jest członkiem naszej rodziny.
Nie spoczniemy, dopóki nie wróci do domu.
FBI potwierdza, że jedna z porwanych dziewczynek jest spokrewniona z agentką BAU.
To agentka, która pracowała przy przestępstwach seksualnych.
Trwają poszukiwania, a społeczeństwo pyta, jak mogło się to stać tutaj.
Minęły 3 lata od ostatniego podwójnego porwania w okolicy.
Nie było żądań okupu.
Wszędzie rozwiesiliśmy ulotki.
Właśnie rozmawiałam z Garcią.
Sprawdziła każdą stronę handlarzy i nic nie znalazła.
Nawet mi nie powiedziała, że podoba jej się jakiś chłopak.
Ona ma 13 lat.
Wszystko w porządku?
Mój brzuch. Hej.
Sprawa Eileen Banks wydawała się jasna.
Poparzenia, roztrzaskany samochód.
Okazuje się, że miała wiele ran na klatce i szyi.
To dość skomplikowane.
Rany pochodzą z różnych okresów.
Dźgano ją przez kilka dni.
Sadystyczni handlarze.
Albo gorzej. Sprawca mógł wcale nie handlować.
O czym myślisz?
Garcia powinna sprawdzić zaginione osoby, które nagle przypadkowo zmarły.
Może chodzić o coś gorszego.
Wszystkie raczej nie są powiązane z tą grupą, co?
Dwa przypadkowe zgony, w tym samym czasie, ale w odległości dwóch i pół tysiąca mil.
Skoro handlują dziewczynami, to dlaczego mieliby je zabijać?
To seryjny porywacz, a zabójca z Riversid był jego klientem.
Stój prosto.
Pomocy.
Spójrz na mnie.
Operacja jest prosta.
Tak jak w przypadku z Riverside, gdzie ślady zaprowadziły nas do klienta, który zabijał, ale nie do pośrednika.
Chroni się, kodując całą komunikację z klientami.
Jeśli złapiemy zabójcę, gdy będzie w sieci, Garcia może go zhakować i zaprowadzić nas prosto do Meg.
Daj znak.
Marcus Townsen, uderzył w nasyp.
Przyznał się do winy i go wypuszczono.
Kim on jest?
Sprawdzam.
O kurczę, jego prawo jazdy, tablice i ubezpieczenie są fałszywe.
Skoro to był wypadek, sprawdzono czy był pod wpływem.
Garcia, przepuść DNA z tych próbek przez CODIS.
Jest w rejestrze przestępców seksualnych.
Naprawdę nazywa się Miles Hendrick.
Zaczynał od podglądania dziecka sąsiadów, został przyłapany w szkolnej łazience.
Ewoluował.
Gdzie mieszka?
Wiem, że większość facetów nie lubi kobiet z dziećmi.
Ja taki nie jestem.
FBI!
Za co?
Torturowanie i zabójstwo Eileen Banks.
Masz resztę zapłaty?
Jest śliczna.
Pozbędziesz się jej, tak jak innych?
Zawsze działam tak samo.
Następnym razem powinienem dostać zniżkę.
Jestem niezłym klientem.
Nie wiem o co wam chodzi.
Miles, kupiłeś tę dziewczynę w sieci, zabiłeś ją i upozorowałeś wypadek.
Nic nie zrobiłem.
Jeśli nie podasz loginu i hasła, oskarżymy cię o wszystkie 50 morderstw.
C-l-e-v-e-r b-o-y-s.
A hasło...
Hasło to "6969".
Jak oryginalnie.
Kupiłem tylko tą jedną.
To był błąd.
Mam jego hasło.
Wejdź na stronę.
To jak Tinder dla psycholi.
Sprzedają je w całym kraju.
Widzicie Meg?
Wiesz komu? Nie.
Nie będziemy się powtarzać, Alex.
Rzućcie broń, bo strzelę.
Nie wiedziałem, że w FBI są takie laski.
Mamy dowody na to, że Miles Hendrick kupił Eileen Banks od ciebie.
Gdzie jest Kate?
Chcę rozmawiać z Kate.
Wolałbym rozmawiać z Kate.
Gdy przedrzemy się przez zapory innych kupców, te zabójstwa też spadną na ciebie.
Gdzie ona jest, Alex?
Jeszcze nie jest za późno.
Komu ją sprzedałeś?
- Nie wiem.
- Kłamiesz, Paige.
W waszej piwnicy znaleźliśmy 3 dziewczynki.
On właśnie cię wydaje, mówiąc, że to był twój pomysł.
Tak działają psychopaci, Paige.
Bawią się ludźmi.
Pozwól nam sobie pomóc. Powiedz, gdzie jest Meg.
Przepadła.
Może jest już w Dubaju, siekana na kawałki.
Albo w Kasnas, w stodole jednego z moich klientów i mówi "nie ma to jak w domu".
To nieprawda.
Wiecie, co lubię w Internecie?
To terapia dla chorych umysłów.
No dalej, gdzie moja ulubiona agentka?
Boi się ze mną zobaczyć?
Dla ciebie liczy się tylko polowanie, prawda?
Ale nie masz odwagi by zabić, więc przekazujesz to innym.
Uczą tego w szkołach FBI?
Wiemy kim i czym jesteś.
Jesteś głupi, Alex?
Porwałem ją, bo wiedziałem, że nie dostanę Kate.
Garcia coś znalazła.
Paige naprawdę nazywa się Donna Mangold.
Została porwana 22 lata temu.
Musimy zniszczyć tę więź.
Jego partnerka była jedną z porwanych, ale nie chce z nami rozmawiać.
Może byli sobie bliscy.
Jaka więź jest najsilniejsza?
Matki i dziecka. Dokładnie.
Nie wstrzymujcie się, proszę.
Co się stało?
Wiem przez co przechodzisz, Paige.
Nie wiesz komu ufać.
Alex porwał cię dawno temu.
Robił ci straszne rzeczy.
Twoje życie zależało od niego.
Więc robiłaś wszystko, o co cię prosił.
Sprzątałaś, gotowałaś, pomagałaś w porwaniach.
Myślałaś, że utraciłaś wcześniejsze życie.
Ale osoba, którą kochałaś była przy tobie.
Nie...
Jak ojciec mógłby zabić własne dziecko?
Jak mógł to zrobić jego matce?
Nie rozumiem.
Rodzice zabijający własne dzieci to potwory.
Kto kupił Meg, Paige?
Gdzie ona jest?
To jeden z jego najlepszych klientów.
I topi części ciał w rzece Potomak.
Gdzie mieszka?
Nie wiem.
Zaczęłam je niszczyć.
Lubiłam to uczucie.
Rozumiesz, prawda?
To właśnie planuję.
Zamknij się!
Kevin Hawkins.
Przepraszam.
Nie mów, że ty też.
Będę miał kolejnego chrześniaka?
Może.
Byłam w sąsiedztwie.
To dobrze.
Chciałam przeprosić.
Kazałeś mi odpuścić sobie tamtą sprawę i powinnam była cię posłuchać.
Miałaś rację.
Kto by pomyślał?
Parę tygodni przed śmiercią mojej siostry, pojechałyśmy we dwie na plażę. Leżałyśmy tam i zapytałam ją, o czym teraz myśli.
Powiedziała "wiesz, Kate, jeśli mnie albo Joe'mu coś się stanie, obiecaj, że zaopiekujesz się moją małą córeczką."
A jednak... stało się.
Jesteś świetną matką.
Daj znać, jeśli będziesz czegoś potrzebowała.
/Poprzednio w Pretty Little Liars.
Ława przysięgłych wzywa Lesli Stone.
Pomimo tego, że Alison była już za kratami jej przyjaciółki wciąż denerwowały osoby zadające jakiekolwiek pytania.
- Nie, nie do końca.
Nigdy nie opuścił Radley.
Zabił się w wieku 16 lat.
Twój brat może wciąż żyć.
Idziemy do Radley.
Nie wierzę, że wróciłaś do domu.
Myślałam, że kiedy mojej mamie minie szok związany z moim powrotem, wszystko się zmieni.
Potrzebowałam powietrza, a drzwi nie chciały się otworzyć.
Jestem Clark.
Może mogłabyś mi coś sprzedać, coś co uspokoiło by moje nerwy.
- Tak, co?
Cokolwiek cię dręczy, to nie zniknie.
/Chcę tylko uciszyć hałas.
Halo?
Halo?
Czekaj, czekaj!
A może jednak.
/Powiem to znowu Spencer.
/To był tylko sen... /lub koszmar...
- Słuchaj, muszę iść.
/ - Był zaraz obok.... '
- Spencer, nie chcę...
Aria, proszę, pomóż mi.
/Wystarczy, że nie mogę iść do ciemni.
Co zrobiłaś z tamtą farbą do włosów?
Przez ciebie mam gęsią skórkę.
Aria, nie możemy po prostu pozbywać się poszlak.
Co jesz?
Mama mi wisi nad głową.
Wciąż chce abym wygłaszała mowę na koniec szkoły.
Więc czemu się po prostu nie zgodzisz?
Bo to zły wybor, po prostu.
Nie było mnie przez miesiąc.
Proszę, daj mi cholerny powód abym tam w ogóle poszła.
Naprawdę?
Teraz ty tam nie chcesz iść?
Czy to zły czas?
Kiedy wróciłaś?
Późno w nocy.
Właśnie widziałam twoją mamę wychodzącą do pracy.
Zapoznała mnie z tym gliną na twoim podejździe.
Stoją przed łazienką kiedy sikasz...
Żałuję, że tu wróciłyśmy.
Czułaś się bezpieczniej w SPA?
Bezpieczniej niż w miejscu, gdzie mój kod pocztowy jest taki sam jak Alison.
Nie ma mowy, że nie szykuje jakiejś zemsty.
To o to się martwisz?
"A" wciąż jest na wolności.
Masz większe zmartwienia niż Alison.
Wciąz mogą wnieść mi zarzuty za bycie martwą, kiedy żyłam.
To nie zbrodnia, to głupota.
Kiedy prowadzone jest pełne dochodzenie, za które płacą ludzie z podatków więcej niż na system to jest zbrodnia.
I nie sądzę, że dostanę gliny, aby mnie pilnowali.
Szukają "A"!
Zapomnij o Alison.
Musimy namierzyć każdego kto miał jakikolwiek kontakt z Charlesem DiLaurentisem.
Ktoś kto pracowal w Radley musi coś wiedzieć!
- Założę się, że ich ojciec.
- Nie pomoże.
Alison jest tak zawstydzona, że wychodzi tylko do kościoła.
Podrzucisz mnie na komisariat w drodze do szkoły?
Nie mogę isć tam sama.
Proszę?
/Nie wychodziła z domu od wczoraj... /no chyba, że wykopała tunel.
/Racja.
Mamo, nie mogę z tobą rozmawiać, kiedy tak się zachowujesz.
Zadzwonię później.
Co ty na to abyśmy poszły dziś do kina?
Jeżeli moja mama z nami pójdzie.
Czy jej się wydaje, że może zarobić jakieś pieniądze na tym co ci się przytrafiło?
Zapewne.
Ale muszę się z nią dogadać.
Albo możesz ją sobie darować.
Czy myślałaś kiedyś aby legalnie się usamodzielnić?
- Jestem medium.
To albo fakt, że powiedziałaś mi, że pracujesz dziś w biurze taty.
Myślałem aby się przejechać na wysypisko na on Route 47.
Chcesz się przyłączyć?
Nie idź na wcześniejszą emeryturę, dziewczyno.
To dokładnie coś takiego czego szukają.
Kto szuka?
Nie wpominałem o konkursie?
The Cardillo Fellowship, nagroda pieniężna i letni staż w magazynie.
Tak, wiem, że to nie to samo co Rosewood, ale tam też są rzeczy warte fotografowania.
I możesz to robić w japonkach.
Powodzenia z pracą.
Czemu tu jesteś?
Potrzebowałam powietrza.
Dobrze mi tu.
Zawsze mogę włożyć zatyczki do uszu.
Podłuchałam jak jeden z policjantów obrażał mnie w rozmowie z drugim policjantem.
Olałbym to.
Trochę ciężko kiedy ktoś ci wchodzi między zęby zanim je jeszcze umyjesz.
Lesli?
O mój boże.
Co robisz w Rosewood?
Zrobiłaś ze mnie wspólnika w przestępstwie.
Popełniłam błąd wciskając nieznajomego w spodnie Dolce Gabbana.
I teraz, wszystko na co pracowałam, moje stypendium, pozycja nauczycielska reputacja są zagrożone. Bo widziałam w tobie ofiarę.
To jej pierwszy dzień w domu.
Przepraszam, zapomniałam szampana.
Ogarnij się, Lesli.
Naprawdę myślisz, że chce mieć krzywoprzysięstwo w moich aktach?
Nie wiem co to znaczy, ale naprawdę nie podoba mi się twój ton.
Lesli, przepraszam za to wszystko, naprawdę.
Jeżeli kiedykolwiek spróbujesz się ze mną skontaktować, albo wspomnisz o mnie komuś to będziesz tego gorzko żałować.
Ona zachowuje się jakby przesłuchanie przez policję było tym samym przez co przeszła Mona...
"To ty zeznawałaś przeciwko mnie." Mylę się?
To dużo czekania.
Czekania na co?
Nic nie powiedziałam, po prostu się uśmiechnęłam.
Pokłóciłaś się z Calebem?
Nie, nawet się już nie kłócimy.
Obchodzi się ze mną, jak z bombą z opóźnionym zapłonem.
- Kto to?
- Mona.
Teraz boi się Alison i Lesli Stone.
Trzymaj się od tego z daleka.
Mowy nie ma, Lesli to wariatka, którą mocno trzeba pilnować.
Mona została zamknięta przez kogoś, kto nadal tam jest.
Przyjaciółka powinna jej wybaczyć.
To nie jest trzymanie się z dala.
Spencer, nie możemy pozwolić, żeby Mona trzęsła się ze strachu, kiedy my musimy dostać się do Radley.
Ja nie wrócę do tego nawiedzonego miejsca, a Mona zna Radley lepiej od nas.
Może wiedzieć, kto udaje zmarłego brata Ali?
Nie mów zmarłego.
To nie twoje ciasteczko.
Nie rozmawiamy o mnie, jasne?
Rozmawiamy o Charlesie. Nie będzie łatwo włamać się do Radley, z Moną czy bez niej.
Jesteś wstawiona?
Masz ten sam wyraz oczu, co taka jedna dziewczyna, która chodzi ze mną na WOS, nuci pod nosem i robi korale ze spinaczy.
Dr Oz mówi, że seks też jest narkotykiem Spencer.
Może powinnaś o tym pomyśleć.
Stawiam czoła strachowi.
Rozumiem.
W zeszłym roku robiłem projekt z warzywami. Fotografowałem postęp ich gnicia.
Miałem zasmrodzone mieszkanie i wielki problem z owocówkami, ale mimo to wyszło nieźle.
Co ty wyprawiasz?
Przepraszam, na twarz padł ci cień i nie mogłem się powstrzymać.
Aby upamiętnić rzeczy, które nas przerażają... wyszłabyś ze mną dzisiaj na kolację?
Przynajmniej od jakiegoś czasu.
Ten rok był naprawdę ciężki, bez wdawania się w szczegóły...
Nie, wiem o tym.
Przepraszam.
Nie musisz.
To znaczy?
Nie boisz się chyba przebywać w lesie po zachodzie słońca, co?
Nie, no bez przesady.
Ale raczej nie uda mi się tam wrócić bez policyjnej eskorty.
Obserwują mnie cały czas.
Oni cię pilnują, Alison.
To nie ciebie chcą złapać.
Słuchaj, jeśli nie chcesz tego zrobić....
Poleciłem cię.
Nikt cię do niczego nie zmusza.
Poważnie?
Było kilka osób, które nie od razu zapałały entuzjazmem, ale skorzystałem z ciszy.
Naprawdę wierzę, że pomożesz tym dzieciakom.
Myślałaś, że jak ponarzekasz na jednego policjanta, to będziesz mogła dostać takiego w podobnym do ciebie wieku?
Nie to ci powiedziałam.
Jak ostatnio sprawdzałem, to nadal był mój dom.
Żegnam, Lorenzo.
Masz coś, co można umieścić w twoim CV?
Dorywcza praca...
Opiekowałam się dziećmi sąsiadów.
To może nie wystarczyć.
Caleb, miała 14 lat, kiedy uciekła z domu.
Chce być niezależna.
Nikt nie oczekuje od niej nie wiadomo czego.
Nie, ale oczekują, że będzie miała pracę, dzięki której się utrzyma i skończy liceum.
- Powinnyśmy iść.
- Nie, chwila.
Caleb, tobie się udało.
Tak i stąd wiem, że to nie jest łatwy proces.
Nie, ona nie będzie się z niczym wstrzymywać.
Straciła już wystarczająco czasu, każda chwila jest cenna.
I zaczęły się pytania.
Powiedziałem wszystkim, że straciłem pracę i aktywnie szukam nowej.
Byłem tak blisko wyczyszczenia apteczki mojej siostry.
Ślubu mojego brata.
Miałem wiele podobnych sytuacji do tych Sheldona.
Te same stare klątwy i wiele nowych.
Przepraszam.
Chyba trochę przesadziłem.
Mam tutaj osiem rolek.
Nie, są świetne.
/Chłopak, którego poznałam w /laboratorium fotograficznym.
Poszliśmy na złomowisko, żeby porobić zdjęcia i jestem pewna, że A polazło tam za nami.
I Clark zrobił mu zdjęcie?
Przez przypadek, ale nie mogę obejrzeć negatywów, bez wyjścia na wariatkę, więc może powinnam mu powiedzieć, co się dzieje i w ten sposób....
Opuściłam Rosewood na godzinę i A było wszędzie.
Może wywołasz zdjęcia i razem je przejrzymy.
/Nie są moje, Em.
/Clark wytrzyma bez /nich jeden dzień.
Muszę kończyć.
Daj im mój.
Że pracuje dla mojej firmy, projektującej strony internetowe.
Będziesz ją krył?
Zaczynasz od jutra.
Cześć Lesli, tu znowu Hanna.
Słuchaj, zanim zaczniemy, mogę coś powiedzieć?
Jasne.
To nie na ciebie się wściekam.
Ty też powinnaś.
To może trochę potrwać.
Tej osoby jeszcze nie złapali.
Co chcesz przez to powiedzieć?
Może to wariatkowo już jest zamknięte, ale nadal są tam odpowiedzi.
Odpowiedzi na co?
Myślałam, że to policja zadaje pytania.
Branie spraw w swoje ręce, sprawiło właśnie, że twoja przyjaciółka Mona wpakowała się w kłopoty.
To już wszystko.
Troszkę się uspokoiła od tamtego czasu.
Jakoś w to wątpię.
Słuchaj, dawno nie byłam na spotkaniu.
To było tylko dla otuchy.
A myślałem, że dla darmowego żarcia.
Jestem po prostu zmęczona życiem w ciągłym strachu.
Jeśli kilka gryzów ciastka pomoże mi przetrwać dzień i pomoże zasnąć....
To nie tak działa.
Nie da się tego racjonować.
Albo bierzesz albo nie.
Wiem.
Ale kiedy wyrywam się z jednego koszmaru, zapadam w kolejny....
Tak, ale jesteś silna Spencer... Silniejsza, niż ci się wydaje.
Proszę, nie mów tak.
Może następnym razem, jak nie będziesz mogła zasnąć, albo...
Dziękuję.
Możesz to wyrzucić?
Dziękuję.
To kartka dla Alison.
Wiem, że to staromodne, ale e-maile można usunąć, a nigdy nie odebrałaby moich telefonów, więc...
Wygladasz świetnie, Spencer.
O wiele lepiej niż ostatnio, kiedy cię widziałam.
Wtedy nieśli mnie na noszach.
Tak, mnie też, ale ty miałaś przy tym więcej wdzięku.
Mona, mogę cię o coś zapytać?
Nie Sara Harvey, ale młodsza dziewczynka, 11, może 12 lat.
Dlaczego mnie o to pytasz?
Mam w głowie ten obrazek młodszej dziewczynki.
Wygląda zupełnie jak młoda Alison i... prowadzi mnie do takiego okropnego pokoju, z tymi zardzewiałymi wannami.
Wydaje mi się, że wszyscy, którzy byli zamknięci w tym miejscu uciekli, Spencer.
Dobra, ale co z tym pokojem?
Widziałaś go kiedyś?
Miał kilka odpływów na podłodze, na ścianach były kafelki, wszędzie były zniszczone meble, i Bóg jeden wie co okropnego się tam wydarzyło.
I jest.
Może ten pokój nie istnieje.
Wydaje mi się, że coś ci się uroiło.
Racja.
Musimy zrobić dzisiaj coś wyjątkowego.
Jak chcesz świętować swoją wolność?
Uczyńmy ją wieczną.
Nie wyjdziemy stąd, dopóki nie znajdziemy czegoś na temat Charlesa.
Boże, co oni tutaj trzymali?
Tylko personel mógł schodzić do piwnicy, my nie.
Gwarantuję ci, że Mona tu była.
To gdzie ona jest?
Myślałam, że miała być naszą przewodniczką.
Chciała przyjść, ale jej mama nie spuszcza jej z oczu.
Nawet kąpią się w tym samym czasie.
Boże, dlaczego wszystkie drzwi są zamknięte?
Spence, co się dzieje?
Nic.
Czekaj, te drzwi są otwarte.
Znam ten pokój.
Dzięki.
Kiedy wyschnie, nakładaj krem codziennie.
Codziennie.
- Twoja kolej.
- Co?
Gdyby moja mama dowiedziała się, że mam tatuaż, nadziała by mnie na ten harpun.
Co ten oznacza?
To japoński symbol oznaczający odwagę.
Usiądź
Możesz potrzymać mój telefon?
Mam bardzo delikatną szyję.
Nie będzie bolało mniej z igłą.
Co powiesz na coś bliżej dobrej porcelany?
Niewiarygodne.
Radley ma akta pacjentów, którzy nie żyją od Epoki Kamienia Łupanego, ale nie mają nic sprzed 6 lat?
Co tu jest napisane?
Nie.
- Na co właśnie patrzę?
- To zlecenie pracy.
Ktoś się pod niego podszywa, więc kto to jest?
To tylko sterta akt medycznych.
Co ty robisz?
- Nie dotykaj tego.
- Dlaczego miałabym to dotykać?
Spencer, gdzie ty idziesz?
O mój Boże, oddychaj, oddychaj, to lalka.
To wybucha?
Nie, ty w to dmuchasz, używają tego do nauki pierwszej pomocy.
Co to było?
To pewnie coś co obudziłaś ze stanu hibernacji, kiedy krzyczałaś.
Mogłabym podrzucić to do kościoła.
Dlaczego miałbym zmuszać cię do wychodzenia, jeśli nie musisz?
Jest zły na siebie.
Nie ochronił własnej rodziny i... to musi boleć.
Nie bolałoby tak bardzo, gdyby się do tego przyznał.
Zauważyłaś, kto cię dzisiaj pilnował?
Nie musiałeś tego robić.
Ale chciałem.
Powinnyśmy zadzwonić po moją mamę, dać jej znać, że jesteśmy w drodze.
- Sara, co się dzieje?
- Przeczytałam twoją wiadomość.
Od Arii.
Jaką wiadomość?
Kiedy poszłyśmy do mieszkania Caleba . po drugiej stronie ulicy był ktoś w czarnym kapturze.
Sara, nie róbmy tego tutaj, dobrze?
Porozmawiamy o tym w domu.
Nic nam nie będzie.
Nie potrzebuję więcej dowodów, że on nie żyje.
Już to wiedziałyśmy, ale nie wiemy z kim Charles był związany, z kim się zadawał.
Chodźmy.
Proszę, nie rób tego.
Szukałyście cały czas, prawda?
Co?
Osoby, która zamknęła nas w tym bunkrze.
Dlaczego nie chciałaś, żebym wiedziała?
Sara, próbowałyśmy cię chronić, rozumiesz?
Ja starałam się ciebie chronić.
Muszę chronić się sama.
Myślałam, że się rozumiemy.
Sara, jesteśmy coraz bliżej rozgryzienia, kim jest ta osoba.
- Niedługo, kiedy się dowiemy....
- O mój Boże!
Szybko!
Co do cholery, Mona?
Byłaś tu cały ten czas?
- Po prostu mnie puśćcie.
Proszę, wyjaśnię później.
Nie, wyjaśnisz teraz.
Dlaczego nas śledziłaś?
Nie chciała, żebyśmy znalazły to.
Oddaj mi to, dobrze?
To nie ma z wami nic wspólnego.
Dlaczego wykradałaś swoje akta, Mona?
Nie wykradała.
Lesli też była tu pacjentką?
Tak, i nie chce, żeby to byłO upublicznione.
Tak ją poznałaś?
Wystarczająco długo, aby znać Monę i Charlesa.
Doprawdy?
Czy Lorenzo też tam będzie, żeby ją pocieszyć?
- Muszę iść.
- Nigdzie nie idziesz.
Ułożysz w ziemi koło Charlesa?
O czym ty mówisz?
Zwariowałam?
To dziewczyna, prawda?
To jest biust i to biust Leslie Stone.
Bo jest niestabilna, dlatego.
I zapomniałaś wspomnieć, że raz dzieliła pokój w Radley z Bethany Young.
Co?
Były współlokatorkami i to pewnie bliskimi.
Lesli musi myśleć, że pomogłyśmy Ali zabić Bethany tej nocy, a potem porzucić jej ciało w dole.
Nadal nie mamy pojęcie, kto uderzył ją w głowę, a Lesli nic o tym nie wie.
Może była tak samo blisko z Charlesem co z Bethany.
Wszystko powraca do Charlesa.
Mona powiedziała, że zrobiła to, aby odbudować ich przyjaźń.
- A co z Sarą?
Dlaczego Lesli Stone miałaby mścić się na kopletnej nieznajomej?
Więc co teraz robimy?
Wiemy gdzie mieszka.
Zrobiłam co mogłam, Lesli, przysięgam.
Mona, co chcesz powiedzieć?
One wiedzą.
Prosiłam cię o jedną rzecz, Mona, jedną cholerną rzecz, a ty to zawaliłaś.
W poprzednich odcinkach...
Nie mogą nas ukarać.
Nadal możesz świętować tą noc w cichy, bardziej prywatny sposób.
Veronica zaoferowała się urządzić małe przyjęcie w stodole za domem.
Alison poszła na bal.
Ma nadzieję spotkać Charlesa.
Nasi stypendyści są wybierani bezpośrednio przez mojego pracodawcę.
Czyli pana Carissimiego?
Emily, to telefon Ali.
Proszę nie rób tego!
Możliwe, że mamy na dachu podejrzanego.
Zrobię co się da, żeby ci pomóc.
Tam są cywile!
Powiedziałem wstrzymać się!
Nie rób tego swojej siostrze.
Nikogo nie ma.
Dziewczyny, obiecałyśmy Toby'emu, że tu zostaniemy, póki nie przeeskortuje nas na zewnątrz, pamiętacie?
Chłopaki rozmawiają z Clarkiem i Tanner.
Ma wiele pytań, do nas wszystkich.
Jak długo musimy tu zostać?
Mogłybyśmy wyjść i jej poszukać.
Em, posłuchaj, musimy wierzyć, że Charles nie skrzywdzi Alison.
Jest jego siostrą.
Charles przejechał autem przez mój dom, Aria, rozumiesz?
Wierzę, że może skrzywdzić każdego, kto wejdzie w mu drogę.
Dziewczyny... nie jesteśmy tu same.
Aria, stąd nie ma wyjścia.
Boże, Mona, przestraszyłaś nas.
Aria, może sądziłaś, że zawsze się cieszy na twój widok, ale ja nie mogłam przegapić spluwy w jego spodniach.
Co to jest?
Zaczęłam szpiegować Alison od kiedy wróciła do miasta.
Co to jest?
O co chodzi?
Charles ma swoją własną sieć komórkową, a serwery mieszczą się w siedzibie...
Grupy Carissimi.
Em, gdzie ty idziesz?
O mój Boże!
Tata?
Dlaczego są tu policjanci?
Chyba nie sądzicie, że poćwiartowane ciało Ali jest w tych workach, prawda?
- Hanna.
- Co?
Co jest w tych workach?
I dlaczego przenoszą je w środku nocy?
Nadchodzi kawaleria.
Chodźmy.
Spróbuj jego urodziny.
Naprawdę uważasz, że możemy przechytrzyć A?
Spróbuj urodzin pani D., 12-18.
Czekaj, znasz datę urodzin pani D.?
O co chodzi?
Ale to nie było 4 września.
To tylko głupi pokój.
Tak, ale A nie jest głupie.
Czy właśnie weszłyśmy do środka mózgu A?
Wydaje mi się, że on wie o naszej obecności.
To transmisja na żywo.
To Alison.
Gdzie ona jest?
Dlaczego ich zabiłaś?
Jesteśmy rodziną.
Z kim ona rozmawia?
Nie dramatyzuj Ali.
Jeszcze nie są martwi.
Jak możesz mi to robić?
Zaryzykowałam wszystko, aby ci pomóc.
Dałaś mi paszport i bilet.
Nie nazwałabym tego wszystkim.
To było wszystko co miałam.
Próbując zrzucić to na siebie, sprawisz, że to będzie długa noc. A nie mamy za dużo czasu.
Co ona planuje?
Czy ona sądzi, że to my wchodzimy pomiędzy nią i Ali?
Tylko o to cały czas chodziło?
Czyli CeCe jest Charlesem?
Ona jest nią, prawda?
W jaki sposób CeCe mogła uciec z aresztu?
Sara zadzwoniła prosto do Tanner, prawda?
Sądzicie, że Tanner pracuje dla CeCe?
Tak, i założę się, że powiedziała Sarze, że nic nam nie jest.
- Tanner nosi ładne buty.
- Cicho.
Byłaś jak moja własna, żywa laleczka.
I kiedy moja lalka była smutna, mi też było smutno.
W porządku, Ali.
Wiesz, co poprawia mi samopoczucie?
Ali, wszystko w porządku.
Co z tobą nie tak?
Ja ciebie bardziej, mamusiu.
To nie był pierwszy raz, Jess.
Robimy to, co słuszne.
Nie możemy ryzykować, aby skrzywdził Jasona, czy małą.
Ale to był wypadek.
Powinien był to wiedzieć.
Jestem pewna, że wiedział o tym.
Nie rozumiem.
Z tego co pamiętam, prosiłam mamę, aby kupowała mi sukienki.
Nigdy mnie nie odwiedziłeś.
Ani razu.
To samo zrobiła mi.
Mój mózg kazał mi krzyczeć, ale moje ciało nie mogło się ruszyć.
Jason i pan D. przeżywają teraz koszmar, z którego nie można się obudzić.
Mama odwiedzała mnie tak często, jak mogła.
Dzięki, Bethany.
Jak to, że zgubiliśmy się w lesie i zostaliśmy wychowani przez sforę wilków.
Amatorszczyzna.
Czy wyglądam, jakbym mógł przetrwać w lesie?
Jesteś na to za śliczny.
Nie każ mi o tym więcej mówić.
To zbyt bolesne.
To pani Cavanaugh.
Jasne.
Bethany, coś ty zrobiła?
Co zrobiłam?
Popchnąłeś ją ty dziwolągu.
Nikt nie uwierzył chłopcu w sukience.
Miałam najwięcej do stracenia, więc pomyśleli, że ja to zrobiłam.
Nawet mama?
Zapłaciła Wildenowi, by śmierć Marion wygladąła na samobójstwo.
Pozwolił, by Toby myślał że jego matka się zabiła.
Cały ten czas, myślał, że chciała go zostawić.
To go zmieniło.
Pani D. poświęciła Toby'ego dla Charlesa.
Teraz wiemy, kto nauczył A traktować ludzi jak lalki.
Pan D. porzucił go, ale pani D. nauczyła Charlesa jak być A.
Potem lekarze postawili mi nową diagnozę.
Okresowe zaburzenie eksplozywne.
Co w tym śmiesznego?
Bo to była diagnoza dla tej wariatki Bethany.
Przykro mi.
Kto umarł?
Pochowaliśmy go u ciotki Carol.
I wtedy wreszcie mama zaakceptowała mnie jako swoją córkę... i myślałam, że zabiorą mnie do domu... ale zabrała mnie z powrotem do Radley... jako Charlotte.
Chwila, więc Charles to CeCe, ale CeCe to Charlotte?
- Co to jest?
- To Radley.
Jest jeszcze jedna?
Myślałam, że Ali i CeCe były jedynymi Red Coat.
I kto mógł go winić?
To znaczy, spójrz na mnie.
Nie mogę uwierzyć, że mama nie miała nic przeciwko.
Mama nie wiedziała, że CeCe to Charlotte do wyjazdu do Cape May.
Jak możesz ryzykować wszystko na co tak ciężko pracowałaś?
Jeśli się dowiedzą, on mnie zabije.
Więc cały ten czas, udawałaś, że chodzisz do szkoły podczas gdy kręciłaś się Rosewood z moimi dziećmi?
Ja też jestem twoim dzieckiem.
Chciałam tylko być z moją rodziną.
Jason zapytał ojca, czy może zabrać swoją dziewczynę... na wakacje, teraz jest w drodze żeby cię poznać.
Co może się stać jeśli dowie się o mnie?
Mamo, co może się stać, jeśli dowie się o mnie?
Myśli, że nie żyjesz.
Powiedziałaś mu, że ten grób jest prawdziwy?
Cały ten czas... myślałam, że robiłaś to dla mnie ale robiłaś to dla siebie.
Robiłaś to by chronić siebie.
Co?
Nie tylko pochowałaś Charlesa. Zakopałaś swój brudny sekret.
Okłamałam go abyś ty w końcu mogła być sobą.
On by nigdy na to nie pozwolił.
To jest CeCe.
Była na ganku, kiedy podjechałam.
Jest urocza, Jason.
Miło pana poznać.
Serio?
Za każdym razem jak będę coś sobie przypominać... będę musiała patrzeć na to inaczej.
Ale ta suka, Bethany, wszystko zepsuła.
Dowiedziała się, że mama ma romans z jej ojcem i się pogubiła.
Ukradła moje ubrania, wiedziała, że mam przepustkę i wymknęła się z Radley.
Zamierzała skrzywdzić mamę.
Przysięgam, myślałam, że to Bethany.
Przysięgam, nie wiedziałam, że to Ali, mamo.
Nie mogła na mnie spojrzeć.
Nie mogła nawet na mnie spojrzeć.
Mona, wszystko w porządku?
To ja zabiłam Bethany.
Tak bardzo nienawidziłaś Ali?
Na tyle żeby ją zabić?
Ale jeśli CeCe uderzyła Ali...
Bethany miała blond włosy i była ubrana dokładnie tak, jak Alison.
Zabiłam niewinną osobę.
Bethany nie była niewinna.
Jason powiedział Emily, że widział cię tej nocy w mojej żółtej bluzce.
Znalazłeś ją na autostradzie, poza Radley.
Tyle wszyscy muszą wiedzieć.
Tej nocy nie byłem w Rosewood, proszę pani.
Pani córka także.
Oni już nigdy mnie nie wypuszczą.
Może tak będzie lepiej.
Może tata miał rację co do mnie.
Zrozumiem, jeśli już nigdy nie będziesz chciała mnie widzieć.
Dajmy temu trochę czasu.
Myślałam, że wybaczenie mi, zajmie mamie dużo czasu.
To tylko ja, czy to brzmiało jak...
Byłyście przyjaciółkami Ali?
Powinnaś była widzieć wyraz twarzy tych dziewczyn.
Był wart milion dolców.
Czy ktoś ją widział?
Widział kogo?
Nie, masz halucynacje.
Ali nie żyje.
Ja również ją widziałam.
Ja też.
Wiedziałam, że nie jestem szalona.
Naprawdę żyłaś.
Jeśli naprawdę zależało ci na mnie... to dlaczego kontynuowałaś tę grę?
Gdy twoje przyjaciółki myślały, że w Nowym Jorku zabiły A, to to nie był idealny czas, aby to zakończyć.
Opuściłam kraj sądząc, że to koniec.
To było wspaniałe osiągać w czymś sukces.
Zaatakowałaś mnie w moim własnym salonie.
Zamierzałaś wyjechać, a ja nie chciałam cię znów stracić.
Musiałam sprawić, żeby wyglądało to prawdziwie. Tak, by zwrócić uwagę.
Nie jestem złą osobą, Ali.
Prawie zamroziłaś Arię i Spencer na śmierć.
Prawie.
Wjechałaś samochodem w dom Emily!
Zrobisz sobie krzywdę.
Wyciągnij nas stąd.
Nie ma sposobu, aby otworzyć te drzwi.
A zawsze miało plan ucieczki.
Jedno z nich nie jest takie jak pozostałe.
Mama była jedyną osobą, która kiedykolwiek mnie naprawdę kochała.
Wynoście się stąd!
Cholera.
Nawet nie myśl o tym.
Kieruje się w stronę dachu!
Proszę, pomóżcie mi.
Możliwie, że mamy na dachu podejrzanego.
Nie!
Charlotte, proszę, nie rób tego!
Koniec gry.
Zabrałaś wystarczająco japonek, Em?
To jest Malibu.
Słyszałam, że Sara została dziś wypisana ze szpitala.
To, co stało się Sarze tamtej nocy nie było naszą winą.
Wątpię, że ona tak to widzi.
Cóż, pożegnanie jest o wiele cięższe niż myślałam, że będzie.
A któż to taki mądry powiedział?
Jedźcie ostrożnie, dziewczyny.
On idzie po ciebie.
- Musimy iść.
- Teraz, Alison.
Matko boska, Richardzie!
Wyglądasz strasznie. Ciebie też miło widzieć, matko.
Kotek, ciągle to powtarzasz, ale jest coraz gorzej.
Chyba o moim zniknięciu.
Czemu mi o tym nie powiedziałeś?
Nie chciałem robić z tego wielkiej sprawy. Ale to jest wielka sprawa.
- Nie powinieneś tego ignorować. - Dlaczego nie?
Pomyśl może o rozmowie z terapeutą.
Znam kogoś, kto może pomóc.
Korzystał pan kiedyś z pomocy psychologa, panie Castle?
Gdyby poznał pan moją matkę, wiedziałby pan, że tak, ale wolę tego unikać.
Zaczynajmy więc.
Co może mi pan powiedzieć o swoim zniknięciu?
Niewiele.
/Pamiętam drogę na ślub.
/Dwa miesiące później znaleziono mnie /na środku Atlantyku.
/Powiedział pan, /że nie chce pamiętać.
/Upewniliśmy się, /że nie będzie pan pamiętał.
Chciałem zostawić to za sobą, ale wciąż mnie to nawiedza.
Czy to możliwe, że pamięć wraca?
Sny mogą być wspomnieniami. Ale częściej mają znaczenie symboliczne.
Są metaforą prawdziwych problemów.
Hipnoza?
Jeśli chce pan robić notatki, dam kartkę i długopis.
Może pan otworzyć oczy i obudzić się w każdej chwili.
Proszę wrócić do pierwszego obrazu, który pamięta pan ze snu.
Co pan widzi?
/Kopę lat, Rick.
/Sportowe?
Ktoś strzela.
/Widzę krew.
/Na podłodze leży mężczyzna.
/Też tam jestem.
Widzi pan, gdzie teraz jest?
/W jakimś magazynie.
/Ale wszystko się rusza.
/Jestem w ciężarówce.
/Jesteśmy w dżungli.
Ktoś nas goni.
/Strzelają do nas.
W ciężarówce jest jakiś blondyn.
Dowodzi.
Więc widział pan Chucka Norrisa?
Doktorze Burke, możemy spotkać się też jutro?
Sprawdzę, ale chcę też, aby pomyślał pan o drugim dnie snu.
Niech pan nie zakłada, że to wspomnienia.
Będziemy wiedzieć więcej, gdy namierzymy naszego Chucka Norrisa.
Jak zamierzasz to zrobić?
Zobaczymy, co się uda zrobić.
Ale to marna szansa.
Wiem, że brzmi to niewiarygodnie.
Wiele naszych spraw taka jest na początku.
Sprawdzimy, a może dokądś nas to doprowadzi.
Mam coś odnośnie tablic.
Okazje się, że to nie arabski.
To, że tablice zostały zarejestrowane w Chiang Mai, prowincji w północnej Tajlandii.
Dostałem kulkę w Tajlandii z Chuckiem Norrisem?
Kate, śpisz?
Co się dzieje?
Zwariował na punkcie Tajlandii.
Sprawdzałem konflikty zbrojne w północnej Tajlandii w czasie nieobecności.
Musiałem być częścią któregoś. - Znalazłeś coś?
Ale czemu porwano cię w dniu ślubu i wywieziono do Tajlandii?
Najgorszy wieczór kawalerski na świecie?
Trofeum nie ma znaczenia.
Jest w twoim śnie nie bez powodu.
Powiedziałeś, że wygląda znajomo. To znaczy?
Wiem, co to jest.
To to.
- Czemu było w twoim śnie?
- Nie wiem, ale...
Chwilunia.
Dzieliliśmy trofeum.
Mężczyzna, który się ze mną wita we śnie, to był on.
/Kopę lat, Rick.
Jest tego częścią.
Więc teraz mamy Chucka Norrisa i jakiegoś kolegę ze szkoły średniej? Dajcie spokój.
Castle musi wiedzieć, co się działo.
- A jeśli to prowadzi donikąd?
- To też musi wiedzieć.
Nie wiem.
Możliwe, że tablice ukradziono albo...
Albo?
Przepuściłam je przez bazę.
Richard ma obsesję. Martwię się o niego.
Wydaje mi się, że drążenie tematu to zły pomysł.
To nie kwestia wyboru.
Myślę, że on tego potrzebuje.
Co, jeśli nie odkryje prawdy?
Obiecuję ci, że nie pozwolę mu się pogrążyć.
/Kopę lat, Rick.
Kopę lat, Rick.
Spodziewałeś się tego?
Widziałem cię.
Nie powinieneś wiedzieć.
Jeśli tylko powiesz mi swoją wersję wydarzeń.
- Nie mogę tego zrobić.
- Muszę wiedzieć, co wiesz.
To, co powiem, zostanie między nami.
Zrozumiałem.
Byłem w Tajlandii na konferencji.
Trafiliśmy do klubu nocnego w Bangkoku.
Była piękna.
Myślałem, że to kobieta.
Chwila, co?
To bez sensu.
Tyle że sprawdziliśmy go.
Zadzwoniłem nawet do szkoły.
Potwierdzili, że Bartlett nie był członkiem klubu.
Nie zremisowałem z nikim.
Kotku, może bierzesz ten cały sen zbyt dosłownie.
- Castle, posłuchaj...
Sir, podążałam za kilkoma nowymi śladami dotyczącymi zniknięcia Castle'a.
Związanymi z Chuckiem Norrisem?
Sprawdziłem ten tatuaż.
Żaden z nich nie wygląda jak Chuck Norris.
Nie wierzysz mi, prawda?
Jak na moje, twoja wersja tych dwóch miesięcy nigdy nie trzymała się kupy.
Wciąż się nie trzyma.
To jest dokładnie ten typ faceta, który mógłby być najemnikiem w Tajlandii.
On tam był, Beckett.
Wie, co się wydarzyło.
Jeff Powers?
Chciałem ci zadać kilka pytań.
To on.
To facet z mojego snu.
Będę wiedzieć więcej, kiedy go dokładnie przebadam.
Chciałem, aby historia Castle'a okazała się prawdziwa, ale nie w ten sposób. Taa.
Dowiedzmy się, co planował Jeff Powers.
Łatwiej powiedzieć, niż zrobić.
Jego rodzice nie żyją, nie miał żony ani rodzeństwa.
Plus jest taki, że przynajmniej nie jestem szalony.
- Nigdy nie sądziłam, że jesteś.
- Ja byłem pewny, że jestem.
Musiałaś mieć chwile zwątpienia.
Wiemy, kto go zabił?
A co, jeśli to moja wina?
Co, jeśli moje drążenie tematu go zabiło?
Niby jak to mogłoby być możliwe? Nie wiem.
Być może był tam wczoraj, zanim skończył martwy w domu.
Oczywiście, że znam Jeffa.
Jest stałym klientem.
Wpada do nas kilka razy w tygodniu.
Jest dżentelmenem.
- Był tam wczoraj, prawda?
Był z kimś? - Tylko ze mną.
Jeff nie jest towarzyskim typem.
- Kto?
- Jakiś kumpel z wojska.
Szukał Jeffa.
Był w mieście przejazdem i chciał mu zrobić niespodziankę, więc kazał mi obiecać, że nikomu nie powiem.
- Kiedy to było?
- Jakieś trzy dni temu?
Amber, pamiętasz go na tyle dobrze, by opisać go rysownikowi?
To nie działa.
Spójrzmy na to z innej strony.
Może obrazy pojawiły się z jakiegoś powodu.
- Coś je wyzwoliło. - Na przykład co?
A wtedy?
Pisałem przez jakiś czas.
Wróćmy do tej kawiarni.
/Co robiłeś, /kiedy zaczęło się dzwonienie?
/Nie.
Nie, nie wydaje mi się.
/Chwila.
/To dzwonienie zaczęło się, /kiedy spojrzałem na telewizor.
Co wtedy leciało?
Jakieś wiadomości lokalne.
/Wiele punktów pocztowych /będzie otwartych do późna, /by przyjąć oświadczenia podatkowe /od spóźnialskich.
To tylko jakaś relacja dot. podatków.
Co jest?
Tory, przybliż tego faceta.
Znam go.
Był w Tajlandii.
To ten sam facet.
Najpierw w Tajlandii, teraz w Nowym Jorku.
Kimkolwiek jest, chodzi o niego.
Rzut oka na jego twarz był początkiem wszystkiego.
- Był ubrany jak żołnierz.
/Szybciej!
- Więc może to Europejczyk.
Puszczę jego zdjęcie przez Interpol, zobaczymy, czy go znają.
Funkcjonariusze sprawdzą, czy ktoś go w tamtym miejscu rozpozna.
Dzięki, chłopaki.
Dobra, co jeszcze możemy zrobić?
Musisz wracać do domu i zostać tam.
Przydzieliłam ci policyjną ochronę.
Ale strzelał do ciebie w Tajlandii.
I właśnie zabił Jeffa Powersa, sobowtóra Chucka Norrisa.
L.T. odwiezie cię do domu.
- A jeśli odmówię?
- Wtedy odwiezie cię w kajdankach.
Zadzwonię, gdy się czegoś dowiem.
Mam wyniki badań pana Powersa.
Ma przeciwciała gorączki tropikalnej.
- Tak, jak Castle.
- Podobny szczep.
Ciekawsze jednak jest to, co znalazłam w jego jamie ustnej.
Co się stało z jego zębami?
Lub zabójca chciał informacji.
- Zostawił jakieś dowody?
Znalazłam ślady talku w jamie ustnej ofiary.
Może są na nich odciski palców lub ślady DNA.
Niech przewodnicy przeszukają z nimi okolice mieszkania Powersa.
Dzięki.
Mój zespół też nie.
Prędzej by umarł niż pisnął słówko.
Chcę być z tobą.
Wiem, że to nie jest zwykła sprawa.
Co wydarzyło się w Tajlandii?
Na pewno masz jakąś teorię.
Wierz mi, mam ich dziesiątki.
Która przeraża cię najbardziej?
Nie musisz mnie chronić.
Nie jestem już dzieckiem.
Nie boję się usłyszeć prawdy.
Więc czemu nic mi nie mówisz?
Chciałem o wszystkim zapomnieć.
Dlatego w najgorszych momentach zastanawiam się, czy nie zrobiłem czegoś strasznego.
Znam cię.
Nigdy nie zrobiłbyś niczego złego.
Nie zostawiłbym miłości mojego życia i ciebie na dwa miesiące.
A jednak to zrobiłem.
- Jak go zidentyfikowaliśmy?
- Dzięki psu tropiącemu imieniem Cujo...
Który wywąchał papierową torbę w kanale burzowym.
- W torebce były lateksowe rękawiczki.
Technicy zdjęli odciski palców.
Mamy trafienie w europejskiej bazie ECRIS.
Od tamej pory krążą słuchy, że stoi za dwoma tuzinami morderstw.
Łącznie z politykami, dziennikarzami, świadkami koronnymi i watykańskim bankierem.
Gołowkin ima się roboty, której boją się wszyscy inni.
Jeśli Gołowkin jest zamieszany w to, co się wplątałeś, to coś wielkiego.
Trzymaj.
Jak w ogóle namierzyć kogoś takiego jak Gołowkin?
Służby stanowe i federalne szukają tego faceta.
A kiedy go znajdziemy, dostaniesz swoje odpowiedzi.
Jest jedyną osobą, która zna prawdę.
Jest jeszcze ktoś, kto wie.
Muszę przejrzeć akta Powersa.
Co chcesz w nich znaleźć?
Już sprawdziliśmy to wszystko.
Jenkins jest mózgiem operacji. Albo jego pomocnikiem.
Nigdy nie ustaliliśmy lokalizacji Jenkinsa, a zwłaszcza jego prawdziwej tożsamości.
Ale może teraz możemy to zrobić.
Jeden z gliniarzy uważa, że widział Gołowkina, gdy ten wysiadał z metra na Sheridan Square.
Zostań tu, dobrze? - Dobrze.
Wciąż może tam być.
Wchodzimy.
Tutaj.
To Amber, striptizerka.
Gołowkin musiał ją przesłuchiwać.
- Teraz wie, że go szukamy.
- Śmieje nam się w twarz.
Nie wiem, ale cokolwiek to jest, nie spocznie, dopóki tego nie dostanie.
Pracuję z nowojorską policją.
Czy mógłbym pani zadać kilka pytań?
Widziała pani kiedyś tego mężczyznę?
Oczywiście, pan Jeff.
Stały klient Sunil Café.
Bardzo stały.
Przez ostatnie pół roku był tu w każdy czwartek o 18.00.
- Nie powinieneś był się tu pojawić.
Ale skoro jesteś, to znaczy, że jestem martwy.
Myślałem, że już nim byłeś.
Dokąd idziemy?
Co to za miejsce?
Obiecali mi, że nie będziesz niczego pamiętał.
Jak mnie znalazłeś? Jeff Powers.
Nie żyje, prawda?
- Od wczoraj.
Tu Ikar.
Co to znaczy? Powiedz mi chociaż, kim jesteś.
Ranny.
Długo przed tym, byłem twoim przyjacielem. O czym ty mówisz?
To trofeum, które myślałem, że wygrałem z Philem Bartlettem.
Dlatego że wymazali twoje wspomnienia ze mną i zastąpili je kimś innym. Jacy "oni"?
Taki palant.
Konsultowałeś się ze mną, gdy pisałeś pierwszą książkę o Stormie.
Ale jak to się łączy z Jeffem Powersem? Czemu przychodził w każdy wtorek do restauracji?
Żeby się ze mną spotkać.
Wstąpiłem do Al-Ka'idy.
- Należałeś do Al-Ka'idy?
- Jeszcze głośniej!
Tak, byłem.
Awansowałem nawet do rangi lidera komórki.
A teraz ścierasz stoliki i mieszkasz tutaj?
Chciałem opuścić Al-Ka'idę, a że posiadałem informacje o ich wewnętrznej strukturze, poszedłem na układ z amerykańskim wywiadem.
- Informacje za drugą szansę. - Uciekłeś.
I co to ma wspólnego ze mną? Czemu ja tam się znalazłem?
Potrzebowałeś mnie?
Do czego?
Jak znaleźliśmy się w tym samochodzie?
Al-ka'ida zatrudniła Rosjanina, żeby mnie wyeliminował.
- W końcu mnie dopadł.
- Tak zostałeś ranny.
- Mój transport.
- Wciąż mam mnóstwo pytań.
Jestem ci niezmiernie wdzięczny za wszystko, co zrobiłeś.
- Żałuję, że nie wiem, co to było.
- Ja również.
Odejdź od światła.
No już.
Nic nie wiem.
To bez znaczenia.
Myślałem, że się zrozumieliśmy, i że nie będziesz już w tym grzebał.
To za to, że nie było mnie na moim własnym ślubie.
Nie ma pan pojęcia, jakie ma pan szczęście.
Nie mam takiej władzy.
- Panie Castle...
Dlatego wróciłem z Tajlandii. Choć bez pamięci.
Przez ciebie straciłem dwa miesiące.
Nie było mnie na ślubie.
Co nie mogło zaczekać jednego dnia?
Zegar tykał.
Dostaliśmy cynk, że Al-ka'ida szykuje zamach na terenie USA.
Wiedzieliśmy, że nie mamy czasu, aby ich powstrzymać.
Ale Bilal wiedział o zamachu.
O nazwiskach, miejscach, szczegółach operacji.
Potrzebowaliśmy Bilala i jego informacji.
Kiedy jego kontakt został zabity, potrzebowaliśmy pana, by dotrzeć do Bilala.
I udało się.
Mogliśmy zapobiec zamachowi i unieszkodliwić wszystkich zamieszanych.
To wszystko, co mogę panu powiedzieć.
I oczekuję, że zachowa pan to dla siebie.
Powinien pan już iść, panie Castle.
- Ocaliłeś dziesiątki tysięcy istnień?
- Inaczej musiałbyś nas zabić.
Kpij sobie, ale to dla waszego bezpieczeństwa.
- Zdecydowanie.
- Idę się uczyć.
- Na razie.
Oczywiście.
Nigdy za wcześnie.
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Nie ma żadnych dowodów na to, co wydarzyło się w tej uliczce.
Nim mundurowi dotarli na miejsce, ciała już nie było.
Jeśli Jenkins może usunąć wspomnienia, pozbycie się ciała jest dla niego pestką.
Bardzo cię przepraszam za wszystko, na co cię naraziłem.
Kochanie, przecież nie byłeś w Tajlandii dla przyjemności.
Masz najlepszą wymówkę pod słońcem.
I dlaczego nie było mnie dwa miesiące?
A to ja, Richard Castle przyjazny i nieziemsko przystojny.
Dołączam do panteonu gwiazd, do którego zawsze dążyłem.
To którą wielką głowę?
Podoba mi się ta przyjazna i nieziemsko przystojna.
- Martho, tak mi przykro.
Nie ma to jak wykorzystać okazję.
Widziałaś, co zrobiłem?
Nie dostałam nawet wyników egzaminu.
O co się kłócicie?
To brocznica?
Nic wam nie kupiłem.
Wciąż masz czas.
Jesteście z 12 Posterunku?
Ze względu na napaść, stwierdzamy, że to morderstwo.
Wiemy, skąd szła?
To lasy stanowe.
Brak tutaj domów.
Policja przeszukuje las, ale znaleźliśmy to w jej biustonoszu.
Mamy nadzieję, że pomożecie nam ją zidentyfikować - i dowiedzieć się, co tutaj robiła.
- Tak, oczywiście.
Posterunkowy Collins?
- Te cięcia na jej twarzy?
- Krzyże?
Przepraszam.
Musimy porozmawiać z kierowcą.
Była biała, /a tam, gdzie powinny być oczy, czarna.
Dwie czarne linie, jakby krzyż.
- To się wydarzyło.
Szkic zrobił kierowca.
Jesteś gotowy, aby o tym porozmawiać?
Miałem 11 lat.
Ich posiadłość leżała obok lasu stanowego, zwanego Lasem Hollandera.
Zakazano nam wchodzić tam bez dorosłego.
Ktoś ci czegoś zabronił, więc musiałeś to zrobić.
/Łaziłem godzinami.
/Zgubiłem się, było mi zimno... /I wtedy go zobaczyłem.
/Klęcząca ciemną postać.
/Po chwili zniknął.
/Miała podcięte gardło, /a na czole i policzkach te same symbole.
/Powiedz komuś, co widziałem, /a znajdę cię i zabiję.
/Rozumiesz?
/Uciekaj!
Poczekałem, aż wrócę do miasta i zadzwoniłem na policję z budki.
Więc nie dowiedziałeś się, kim jest?
Sprawdzałem lokalną prasę.
Jakby to się nigdy nie wydarzyło.
Potem zacząłem się zastanawiać, czy rzeczywiście miało to miejsce.
Ten dzień w lesie... Dlatego robię to, co robię.
Chcę znać czyjąś całą historię, ponieważ nigdy nie poznałem tej.
Dlaczego nigdy mi o tym nie powiedziałeś?
Chyba nie chciałem, aby okazała się prawdziwa.
Ale jest.
On jest prawdziwy.
Zabił kiedyś i próbował zabić ponownie.
Sprawdziłem z policją w okolicach Lasu Hollandera.
A co z bazą FBI?
W ostatnich 30 latach nie było żadnych wzmianek o atakach lub morderstwach z podobnym sposobem działania.
Barista widział ofiarę.
Myślisz, że to ten sam zabójca?
Więc nadal nie wiemy, kim jest.
Patrz na to.
Tablice rejestracyjne.
Setki tablic oraz adresy, na które je zarejestrowano.
- Po co jej to?
- Spójrz na numery.
Każdy zawiera litery "X" i "Z".
Ofiara szukała kogoś konkretnego.
Tak, ale kogo?
Myślę, że jest ktoś, kogo możemy o to zapytać.
Wiedziałem, że Emmie stanie się coś złego.
Próbowałem ją znaleźć, zatrzymać.
Panie Malloy, co pańska córka robiła w mieście?
Dwa miesiące temu zniknęła jej przyjaciółka.
Emma próbowała ją znaleźć.
A co konkretnie miał pan na myśli, mówiąc "zniknęła"?
Zoey miała chłopaka, który ją bił.
Więc zabrała mu auto i uciekła, by zamieszkać u Emmy.
Zgłosił kradzież auta, więc policja założyła, że Zoey uciekła i porzuciła auto, a sama przesiadła się do kolejnego.
Ale Emma wiedziała, że Zoey by tego nie zrobiła... Nie bez uprzedzenia.
Więc Emma wzięła urlop w pracy, by ją odnaleźć, odtwarzając jej kroki.
Em odnalazła w zajeździe dla TIR-ów kelnerkę, która widziała Zoey, jak ta wsiadała do białego sedana.
A tablice miały litery "X" i "Z"?
Panie Malloy, czy ten las coś panu mówi?
Jest jakiś powód, dla którego Emma miałaby tam być?
Zoey jechała z Pittsburgha, z przeciwnego kierunku.
I przez ten cały czas nikt nie wiedział, co u niej?
Zoey nie miała rodziny.
I gdyby nie Emma, nikt by nawet nie wiedział, że zniknęła.
Jego celem są ludzie, których nikt nie będzie szukać. Autostopowicze, samotni kierowcy...
Jeśli nie, jest dobrym Samarytaninem, który ich podwozi.
Miałeś 11 lat.
To, co ci się wtedy przytrafiło, było okropne.
Widzisz, Emma musiała dokonać tego, co mi się nigdy nie udało.
Musimy znaleźć tego gościa, Kate.
Muszę to zakończyć.
Czy jest jakiś sposób, by sprawdzić akta policyjne sprzed 30 lat?
I poczekać wystarczająco długo, aż przestaną się w końcu śmiać, i ubłagać ich, by sprawdzili archiwa.
Mówisz serio?
Musimy wiedzieć, z czym mamy do czynienia, więc szczęśliwej brocznicy życzę.
Właśnie dzwonili do mnie z 1. Posterunku.
Mam zwolnić dziś panią ze służby, aby odbyć rozmowę nt. wyników w pracy.
Sir, tę rozmowę miałam mieć dopiero za ok. 3 miesiące.
Myśli pani, że to ma jakiś związek z egzaminem kapitańskim?
Nie, nie mówili nic na ten temat.
Powiadomią panią pocztą.
Więc o co chodzi?
Może to dobre wieści.
Ta, dobra, to pewnie nie to.
Connie Lewis.
Ma 72 lata i nie posiada kartoteki.
Gdzie mieszka?
Dokładnie tak, jak w opisie.
Tak, ale w jaki sposób związana jest z tym 72-latka?
Wszystko w porządku?
Po tych wszystkich latach być może w końcu uzyskam jakieś odpowiedzi.
Otwarte.
Telewizor jest włączony.
Nie ma żadnych śladów urazów ani zadrapań na skórze.
Bazując na stopniu rozkładu, powiedziałabym, że jakieś 3 lata.
- Jakim cudem nikt tego nie zauważył?
Zobacz, co znalazłem w kuchni.
Taki sam notes jak ten, który znaleźliśmy w pokoju Emmy.
Jeśli Emma śledziła zabójcę, mogła trafić aż tutaj.
Sprawdziłem krewnych pani Lewis.
Jej jedyną rodziną jest syn.
Powiadomię go, zobaczymy, co wie.
Niewiele, jeśli nie widział jej od 3 lat.
Pusta.
Szukajcie telefonu.
Została przesunięta.
Rzuć broń!
Noah Lewis, 52 lata.
Odbył służbę wojskową w latach 90.
Brak historii zatrudnienia w ostatnim czasie.
Powiedział sąsiadom, że matka jest przykuta do łóżka i że się nią zajmuje.
Więc po prostu założyli, że jest dobrym synem.
Ale ich relacje są dalekie od ideału.
Lekarz mówi, że Noah cierpi na zaburzenia osobowości i wykazuje agresywne skłonności.
Chwilowo bardziej skupiamy się na tym, gdzie jest teraz.
Ekipy wciąż przeszukują okolicę.
Tak, z lutego 1983 roku.
Dzień po tym, jak zobaczyłeś tamto ciało, policja znalazła przy drodze w pobliżu Lasu Hollandera opuszczony pickup.
Należał do farmera, który pożyczył go pracującej tam imigrantce, by zrobiła zapasy.
Kiedy policjanci powiedzieli mu, że znaleźli jego pickupa, założył, że po prostu uciekła.
Miał też jej zdjęcie.
- Jak się nazywała?
- Rosalita Campo.
Obiecuję.
- Nie musisz.
Tato, ile miałeś lat, kiedy wiedziałeś?
- Wiedziałem co?
- Że chcesz być pisarzem.
Kończę drugi rok, a nie mam pojęcia, co chciałabym robić.
Kiedy byłeś w moim wieku, udało ci się już wydać pierwszą książkę, a teraz wygrywasz tę nagrodę, bo podążałeś za swoją pasją.
Jak mogę być świetna, skoro nie mogę znaleźć własnej?
I cokolwiek zechcesz robić, na pewno będziesz w tym świetna.
Bo już jesteś świetna.
Czekają na panią, pani detektyw.
Proszę usiąść.
Pani pracą jest podążanie za literą prawa, co wielokrotnie pani ignorowała.
- Ale... - Użyła pani odznaki, by dokonać osobistej zemsty na senatorze Brackenie, przekraczając granicę i wiele razy narażając życie innych.
Sir, ten mężczyzna to morderca.
Nie informowała pani o sprawie przełożonych, ignorowała zwierzchników, kiedy tylko pani to pasowało, nie mówiąc już o pani relacjach zawodowych z Richardem Castlem.
Proszę mi powiedzieć, jak często pozwalała pani uczuciom do męża kierować swoim zachowaniem w pościgu za podejrzanym?
Sir, to jest nie fair.
Nigdy nie pozwalam... A kiedy mąż zaginął, wykorzystała pani swoją pozycję i sporą część pieniędzy podatników na jego poszukiwania, jak również pomoc innych detektywów.
Okryta jest pani również złą sławą jako inspiracja dla det. Nikki Heat, która więcej czasu spędza w łóżku niż na ściganiu morderców.
Detektyw Beckett, jak pani chce być liderem lub choćby kontynuować pracę na obecnym stanowisku, skoro to oczywiste, że pani rozsądek nie jest najlepszy.
Myli się pan.
- Słucham?
- Powiedziałam, że się pan myli.
A co do mojej relacji z panem Castlem, nie tylko udowodnił on, że jest świetnym partnerem, ale zawsze też mnie osłaniał.
Zapytał mnie pan: "Jak chcę być liderem?".
Kontynuując walkę o to, co jest właściwe, a nie to, co jest łatwe.
Moją pracą jest ochrona mieszkańców Nowego Jorku, i będę to robić, robiąc to lepiej niż wszyscy i osiągając wyniki.
Nie przekraczam granic.
Staję na nich.
I jeśli ma pan jeszcze jakieś pytania, może zadać je pan rodzinom ofiar, którym służyłam.
Proszę usiąść.
To była odpowiedź pełna pasji i mocy.
W zasadzie, to było dokładnie to, na co mieliśmy nadzieję.
To nie była rozmowa dot. wyników pracy.
Więc dlaczego mnie pan tak zaatakował?
Chcieliśmy zobaczyć, czy potrafi się pani bronić.
- Kate, to było przesłuchanie.
Szukaliśmy kogoś takiego, jak pani. Kogoś nieprzekupnego, bohatera.
To dlatego wyjechałaś do stolicy, to dlatego zdawałaś egzamin kapitański.
Chcesz czegoś więcej, a my możemy ci to dać.
Myślimy, że masz przed sobą świetlaną przyszłość.
Jako kto?
Chcemy, byś wzięła udział w wyborach do senatu stanu Nowy Jork.
- Senator stanu?
- Mówią, że to dopiero początek.
Wygląda na to, że partia się mną interesuje już od pewnego czasu.
Jestem gliną, nie politykiem.
Mówiłam ci kiedyś, że byłam członkiem Modelu ONZ, gdy byłam dzieckiem?
Moja mama była jedną z opiekunek.
A ja chciałam tylko być nią.
Chciałam tylko coś zmienić.
Już to zrobiłaś.
Pytanie brzmi, czy chcesz zmienić więcej?
Ty, Alexis, mój tata, Martha... Wszyscy będziecie na celowniku.
Jesteśmy twardą ekipą.
- Myślisz, że dałabym radę?
- Ja wiem, że dałabyś radę.
Mówili, że egzamin zdałam wyśmienicie.
Pewnie mogłabym objąć jakiś posterunek w ciągu roku.
Dziękuję.
Ekipa, która obserwowała knajpę, zauważyła Noaha Lewisa wchodzącego do środka.
/Właśnie go zgarnęli.
Znaleźli go.
- Gdzie jest moja matka?
- Robią jej sekcję.
Ostrzegałem ją, ale nie chciała przestać na mnie wrzeszczeć.
Teraz nie powie już nic.
Zasłużyła sobie na to.
A co z innymi?
Też sobie zasłużyli na to?
Opowiedz nam o Emmie Malloy.
Nie kojarzę nazwiska.
Znasz ją.
Co z tą dziewczyną?
Zoey Addison.
Widziano, jak wsiada do twojego auta.
- Nie żyje?
Nie mogę wam pomóc.
Dokąd je zabierasz?
Jak sprawiasz, że znikały?
Mamy twój samochód i twój dom.
Znajdziemy dowody.
Emma znalazła dowody?
- Dlatego do nas strzelałeś?
- Byliście w moim domu.
Ja jestem ofiarą.
Co jest?
Mamy problem.
Więc nie możemy go połączyć z ich morderstwami?
A co z jego matką?
Sekcja wykazała, że zmarła z przyczyn naturalnych.
Mamy na niego tylko zbezczeszczenie zwłok.
W 1983 był w Akademii Wojskowej w Karolinie Południowej.
Ale informacje o tym przepadły i nie możemy tego dowieść.
Ławnicy usłyszą jedynie, że był 2500 kilometrów od New Hampshire.
- Bez dowodu nie ma sprawy.
Skontaktuj się z Collins, niech zorganizują poszukiwania.
Musi być jakieś miejsce, w które chodzi... Gdzieś daleko, gdzie może chować ciała.
Jeśli Noah wyjdzie, to sam tu trafię.
Nie zapomnę tego głosu do końca życia.
Proszę usiąść.
Chciałbym móc powiedzieć, że jestem zaskoczony tym, co zrobił Noah.
Ale był bardzo kłopotliwy.
Odkąd do nas trafił, zrobiliśmy dla niego wszystko, co było można.
I o czym panowie rozmawiali?
O złości, bliskości, jego niechęci do kobiet.
- Był pan w Dartmouth.
- Tak, na licencjacie.
Był dość wstrząśnięty.
Myślał, że ktoś go śledzi.
Sądziłem, że to tylko paranoja, więc skorygowałem mu zestaw leków.
I nie wiedział pan, że ma zamiar zrobić coś złego?
Nie.
Robił to już wcześniej.
Porywał kobiety, zabijał je w lesie... Prawdopodobnie przez lata.
- Skąd wiecie?
- Świadkowie.
Kiedy to robi, zakłada maskę.
- Jakieś wydarzenie z dzieciństwa?
- Umysł psychopaty nie jest tak prosty.
Ale i tak je zabija.
Więc po co ukrywa się za tym?
Może nie ukrywa.
Może to jest jego prawdziwa twarz.
Potwór, którym wie, że jest. Chce, żeby ofiary ją widziały i bały się jej nim umrą.
Może prawdziwą maską jest twarz, którą nosi na co dzień.
A tak, doskonałego podejrzanego.
Doktor Holtzman znał dokładne szczegóły z życia pacjentów. Wrobił Noaha na wypadek, gdyby ktoś trafił na trop morderstw.
I Holtzman był w New Hampshire, w Dartmouth, w 1983.
Kotek, czy to możliwe, abyś jednak źle zapamiętał głos?
Nie wierzysz mi.
Chcemy to rozwiązać tak samo, jak ty.
Wiesz co?
Przepraszam.
Ale masz rację.
Nic nie możemy zrobić.
Możemy tylko czekać, aż coś zrobi.
Nie tak powinna się skończyć ta historia.
- Mógł je gdzieś zabierać.
- W miejsce, o którym nie wie rodzina.
Zalanie, wścibski stróż...
Musimy znaleźć miejsce, nad którym ma całkowitą kontrolę.
Poszperałam trochę.
Na niego nic nie znalazłam, ale wyskoczyło to.
Możliwe, że jego żona o tym nie wie.
To tylko kilka kilometrów od miejsca, w którym Emma wpadła pod ciężarówkę.
Z podatków wynika, że na terenie nieruchomości jest szopa.
Tam musiał ją przetrzymywać.
To prywatny teren, pośrodku niczego.
Idealne, odludne miejsce.
Z tym że nie dostanę na nie nakazu.
A kiedy przeszukam je bez niego, każdy dowód, jaki znajdę, będzie unieważniony.
/Co widzisz?
Gdyby ktoś go namierzył, dotarłby do Noaha.
/Wszystko gra?
Tak.
Boże.
/Co widzisz?
Widzę je.
Zdjęcia jego ofiar.
Widzę je wszystkie.
Jak mnie znalazłeś?
Powinienem był cię zabić, kiedy miałem okazję.
Nie wygrasz, Holtzman.
Wiemy, kim jesteś.
To bez znaczenia.
Oboje zginiecie, a mnie nigdy nie znajdą.
Zamknięte!
Nie mogę wejść do środka!
Niebezpieczeństwo konfrontacji z demonami polega na tym, że czasem demony wygrywają.
Boże!
/Pojawia się coraz więcej /przerażających odkryć i pytań /z wiejskiej posiadłości /znanego psychiatry Vana Holtzmana, /gdzie służby znajdują /kolejne ciała jego ofiar.
Kotek, nie jesteśmy tu z jego powodu.
Jesteśmy tu z powodu tego, kim jesteśmy, stając w obliczu ludzi takich jak on.
Oboje staramy się dać światu sprawiedliwość.
Morderstwo, tajemnica, groza.
Dziś gościmy mistrza, którego elektryzująca twórczość od lat rzuca urok na czytelników.
Mam zaszczyt przedstawić tegorocznego laureata "Pióra Poego" za całokształt twórczości, a zarazem mojego przyjaciela, Racharda Castle'a.
Michael Connelly, panie i panowie.
Dziękuję ci bardzo, Michaelu.
I wszystkim wam, za to ogromne wyróżnienie.
Długie godziny, puste kartki.
Alexis, zadziwiasz mnie każdego dnia.
Jesteście moimi dwoma rudowłosymi filarami miłości bezwarunkowej.
Zwłaszcza wy dwaj. Javierze, Kevinie.
Uczyniliście mnie swoimi partnerami i dziękuję wam za to.
I Kate.
Siedem lat temu myślałem, że już nic więcej nie napiszę.
Ale teraz już mam.
To stało się dzięki tobie.
Dzięki nam.
Zawsze.
To było piękne przemówienie, kochanie.
Cóż, miałem natchnienie.
Kto będzie twoją inspiracją, gdy Beckett zostanie senatorem?
Chciałabym to przeczytać.
Beckett, jeśli wystartujesz, pomogę ci przy kampanii.
Dziękuję.
To poważna decyzja, Kate.
Zdecydowałaś już, co zrobisz?
Cóż, jedna rzecz na pewno się nie zmieni. To, co mamy.
Toast.
Za nas.
Zdrowie.
Nazywam się Alex Parrish.
Od zawsze służenie i ochrona USA było moim największym marzeniem, ale nagle sprawy przyjęły drastyczny obrót.
Wszystko zaczęło się 9 miesięcy temu, w drodze na obóz szkoleniowy do FBI.
Wkrótce dowiem się więcej.
Zakładacie, że wśród tych ludzi znajduje się jakiś terrorysta?
Mamy niemalże pewność, że już nim był w chwili pojawienia się w Quantico.
Jacyś terroryści hasają sobie na wolności i nikt ich nawet nie szuka.
Mogę ci pomóc, ale to będzie musiało wyglądać, jakbym ciebie o to obwinił.
- Widziałeś, kto cię postrzelił?
- Tak, Alex Parrish.
Muszę odkryć prawdę.
Musicie się wyswobodzić z więzów i wydostać z basenu.
Gdybyśmy może skrzyżowali łokcie, siłą wyporu udałoby nam się rozerwać zaciski.
Wydawało mi się, że miałyśmy to zrobić razem.
Lepiej ci się zrobi na duszy, jak sama sobie z tym poradzisz.
Nie rozpraszamy się, Georgia Peach.
Powitanie bohatera.
Oberwanie kulką jeszcze nie czyni z nikogo bohatera.
Liczy się to, co dzić uda nam się dopiero zdziałać.
Jestem gotowy.
Dobra odpowiedź.
Zastępca dyrektora wykonawczego już na ciebie czeka.
Chcę wiedzieć gdzie jest Alex Parrish.
Ale sama przyznaj, nie miałaś dziś najlepszego dnia.
Może nie odespałaś tych całonocnych telefonów które odbierasz po kryjomu w łazience.
Ktoś w domu umiera z tęsknoty za tobą?
I jak się okazuje, Alex też, jeśli jest już obudzona na długo przed dzwonkiem pobudki.
Wkurza mnie to, że ledwo się wyrobiłam w czasie i to przez nią.
Nie bądź dla siebie zbyt ostra.
Dla Vasquez liczy się tylko wygrywanie.
Dla mnie też.
Tyle, że wkurza mnie ciągłe przegrywanie.
Przyznaj sam, że będzie ci tego brakować.
Wygląda na to, że masz fana.
Raczej prześladowcę.
Facet ma obsesję szukania dziury we wszystkim, co mu powiem.
Za długo przebywa poza salą rozpraw i zachciało mu się wziąć mnie na wokandę.
A co w tym złego?
Boisz się, że nie podołasz takiemu prześwietleniu?
Mam chłopaka.
Co tam jest?
Na pewno chcesz to przejrzeć?
Po to tu jestem, Liam. Żeby się dowiedzieć, jakim był człowiekiem.
Możesz na mnie liczyć, jeśli będziesz chciała pogadać.
Dziękuję.
Starszy Kapral Ryan Booth.
Cztery lata służył w marynarce, w tym dwie tury w Iraku.
Odznaczony Brązową Gwiazdą.
Panna Shelby Wyatt.
To są wasze twarze, oblicza, które pokazujecie światu zewnętrznemu. Historie, które sami o sobie opowiadacie.
Ale pod każdą z nich kryje się psychologia, która wami powoduje.
Pozwala wam poznać przestępcę.
Zanim poznacie wroga, najpierw musicie poznać siebie.
Kiedy wypełnialiście formularze zgłoszniowe do FBI, stworzyliśmy wasze psychologiczne profile... możliwe kryzysy sił mentalnych, oraz słabości wywoływane przez emocje.
Kadeci i analitycy razem.
W codziennej pracy takie zadania wykonuje się na przykładzie osoby/podejrzanego, którego widzicie pierwszy raz na oczy.
Tu znacie się już od 3 tygodni.
Waszaym zadaniem jest przeanalizować swoje profile w oparciu o słabe i mocne strony, na jakie nawzajem natraficie.
Bądźcie prawdziwi, dokładnie szukajcie, niczego nie ukrywajcie.
Wolałabym się nie rozczarować.
No tak, słyszałam o filmie "American Psycho."
Ale to zwykle najinteligentniejsze jednostki mają największe obszary tzw. "martwego punktu".
Alex Parrish.
Córka agenta, najlepsza w grupie, czy może powinienem się wyrazić: "najlepsza w twojej grupie", O'Connor?
Musisz pękać z dumy.
Proszę pana... Teraz ja mówię, ty słuchasz.
Bo muszę coś ogłosić prasie. Cokolwiek.
Miranda jest w areszcie, za pomoc w jej uciecze.
Mówisz mi tylko o przebiegu.
A ja muszę znać przyczynę .
To wielki kraj, O'Connor, musimy ich przez to jakoś przeprowadzić, musimy im coś dać.
Bo jak nie my, to ktoś inny coś wymyśli, ti stracimy panowanie nad wszystkim.
Chcesz wiedzieć, czemu Parrish podłożyła bombę pod stację Grand Central?
Zapytaj kobietę, która ją wychowała.
Ale już mówiłam, nic nie wiem..
Czemu nikt mnie nie słucha?
Będzie mówić?
Już ja tego dopilnuję.
Dobrze, bo za godzinę wchodzimy z relacją na żywo.
Widzę, że odebrałeś moją wiadomość.
Podaj mi jeden dobry powód, czemu miałbym ci pomóc.
Bo jak się nie dowiemy, kto naprawdę stoi za atakiem na dworzec Grand Central, to kto wie, co nas jeszcze czeka?
Dzwonił Ryan.
Prosił mnie o pomoc.
Powiedziałam mu, że ci nie ufam.
Powiedział, że nie mam wyboru.
I miał rację.
Myślisz, że to ja za tym stoję, Simon?
Alex Parrish, którą poznałem w Quantico nie była terrorystką.
To ty jesteś agentką.
Mnie stamtąd wyrzucili, już nie pamiętasz?
Nie zasłużyłeś na to, co cię spotkało.
No cóż, Agent Asher może i mógłby ci pomóc, ale Simon Asher pracuje teraz jako specjalista informatyk.
Ktokolwiek mni w to wrobił, upozorował moje mieszkanie żeby wyglądało, jakbym to ja ją tam skonstruowała, ale zostawili po sobie mały ślad.
Nigdy nie zapomnę, jak sobie poradziłeś z tą bombą w Quantico.
Ostatecznie to i tak nie miało znaczenia.
Wszyscy mogli mnie wtedy poznać takiego, jakim jestem naprawdę... i nie bardzo im się to spodobało.
Ale mnie tak.
Poza tym, popatrz tylko, jak i tak sobie świetnie z wszystkim poradziłeś.
Simon, posłuchaj, te okruchy to wszystko, co mam żeby się dowiedzieć, kto za tym stoi.
I tylko ty możesz mi pomóc.
Powiedz co widzisz, Alex.
Widzę narcystycznego socjopatę, który jest w jego głowie.
Jakimi uczuciami darzysz swoją matkę?
Nie tak dobrymi jak twoją.
Chcesz sygnał, który nie jest odruchem?
Najpierw sprawdziłabym mapę.
Pokażę ci moje, jeśli pokażesz mi swoje.
Mogę cię o coś zapytać?
Pani córka wysadziła Grand Central.
Zabiła 118 ludzi.
A to tylko ci, których udało nam się znaleźć.
Natalie, opuścić pokój.
Witaj, Sita.
Nie możesz nawet spojrzeć w twarz staremu przyjacielowi?
Czy oni wiedzą?
O tobie i moim mężu?
Moja przeszłość z Michaelem to historia i jest teraz nieistotna.
Sita, musimy znaleźć twoją córkę zanim skrzywdzi jeszcze kogoś.
Jak?
Nie rozmawiałyśmy odkąd skończyła Quantico.
Wiem, że chcesz ją chronić, ale dla dobra Alex powinnaś odpuścić.
Prosiłam was, żebyście szukali głęboko.
I udało się wam.
Przeszliście nasze oczekiwania.
Możliwe, że jesteście najbardziej wnikliwymi osobami, które tu widziałam.
Jestem bardzo dumna.
Możecie zobaczyć wyniki swoich profili na zewnątrz.
Miłego wieczoru.
To mój profil.
Wzięli nasze profile i wywiesili te najlepsze.
Prawda boli.
Ale to jest najważniejsze.
Znanie prawdy o sobie, nieważne jak bolesnej, jest głównym celem tego treningu.
Wasze życia będą od tego zależeć.
Żebyście mogli to wykorzystać.
Każde z was poda trzy nazwiska kadetów, którzy według was powinni zostać usunięci z programu. Kto jest za słaby na noszenie odznaki, ktoś komu nie powierzylibyście własnego życia.
Macie dwie godziny.
Co jeśli tego nie zrobimy?
Wtedy sama wyrzucę 10 osób.
3 albo 10. Wasz wybór.
Czym się tu zajmujesz?
Myślę, że jestem wstanie wydobyć stąd kraj produkcji w oparciu o skład chemiczny, ale powinniśmy też sprawdzić twoje odciski palców.
Powiedzieli mi, że odciski palców były wszędzie.
To tylko potwierdza ich nastawienie.
Nie szukali żadnych innych.
Czasami ludzie pod presją popełniają najprostsze błędy.
Skąd masz jeszcze dostęp do bazy odcisków palców?
Jestem fanem tylnych wejść.
Odciski są twoje.
Tak jak mówili.
- Twoja co?
- Moja blizna.
Pamiętasz to ćwiczenie "utoń lub płyń", które robiliśmy w Quantico?
Zacięłam się, kiedy próbwałam wydostać się z tych plastikowych lin, ale na tych odciskach tego nie ma.
O mój Boże.
To znaczy, że ktokolwiek mnie wrabia, nie zaczęli w zeszłym tygodniu czy miesiącu.
Zaczęli cię wrabiać, kiedy tylko weszłaś do Quantico.
Ktokolwiek to zrobił, chciał żebyśmy to znaleźli.
Dlatego to tam umieścili.
Ale ten kabel, ten kabel to biały kruk.
Totalny czarny łabędź.
Produkują je do nuklearnych głowic bojowych.
Więc mogą leżeć na półce przez wieki i nie skorodują.
Mówisz mi, że cała bomba została zrobiona z zasobów rządu?
Możemy do tego dojść z czasem, ale ten kabel to klucz.
To jedyny dowód, który jest prawdziwy.
Kochanie, jeśli zaprzyjaźniłabyś się z paroma osobami, to może też by do ciebie zadzwonili.
Sorry stary, wypełniam tylko rozkazy w mój uparty, ignorancki i potencjalnie bardzo niebezpieczny sposób.
Kiedy stałaś się taka dobra?
Tak tutaj nie załatwiamy takich spraw.
Chcesz, żeby skakali sobie do gardeł?
Chcę, żeby byli silniejsi.
Nie ma tu miejsca dla słabeuszy.
Powiedziałam ci, że podkręcę temperaturę i tak zrobiłam.
Później mi podziękujesz.
Sita, spójrz na dowody.
W swoim mieszkaniu zaprojektowała i skonstruowała bombę.
Poprosiła o szczegóły obszaru DNC w Nowym Jorku, dający jej dostęp do Grand Central.
Jej torba, wszystko, czego potrzebowała do ucieczki.
Jak długo Alex była w Akademii, zanim w końcu przyznała ci się, że nie była na studiach uzuełniających?
Uwierzyłaś w to kłamstwo.
Co jeszcze wiesz?
Jeśli Alex jest skryta, to moja wina.
Za dużo przed nią ukrywaliśmy, kiedy była dzieckiem.
Tak jak fakt, że jej ojciec był agentem.
Zasługiwała, żeby wiedzieć.
Ale chciałaś ją chronić.
Tak jak wtedy, kiedy wzięłaś na siebie winę za jego śmierć.
Sita, oboje wiemy, że to ona pociągnęła wtedy za spust.
Ty wzięłaś na siebie winę, ale to ona z tym żyła.
Sita, nie pozwól by to, co chcesz żeby było prawdą, przeszkodziło ci w tym, co wiesz, że jest prawdą.
Nie chroniłam wtedy tylko Alex.
Chroniłam też ciebie.
Nadal to robię.
Nigdy nie powiedziałam nikomu co ty i Michael zrobiliście.
To nie kłamstwo, kiedy nie powiesz komuś z kim rozmawiasz przez telefon.
Trzymaj ręce przy sobie.
No co ty nie powiesz.
Naprawdę myślisz, że przez to, że jestem weteranem jestem niestabilny?
Może zapytasz Timothy'ego McVeigha?
Nie rozumiem, czemu jesteś zła.
Wszystkich skrytykowano.
Nie wszystkich.
Ale powiedziałaś, że opisali nas jako średnie i agresywne.
Tak, ale... Więc czemu jesteś zła?
To nie na nich jestem zła, Nimah.
Nie dość, że w ogóle nie chciałam tutaj być, to teraz nie mogę dać z siebie wszystkiego.
Muszę zniżać się do twojego poziomu.
Będą głosować za wyrzuceniem nas.
Liczę na to.
Skoro mam być tutaj szczerzy, to co jest we mnie tak odrażającego?
Albo, że ciągle biegasz samotnie w parku?
Albo, że zachowujesz się, jakbyś znał ten kampus jak własną kieszeń. To dziwne.
Jak występ.
Na pewno chcesz to zrobić?
Zadzwonisz po twoich wyimaginowanych przyjaciół z Marines, żeby ci pomogli?
Dosyć tego!
Właśnie tego chciała Miranda, wiecie?
Lepsze 10 osób od niej, niż 3 od nas.
Gdzie jest Simon?
Otwarte.
Mogę w czymś pomóc?
Mieliśmy na górze pogawędkę.
Zdecydowaliśmy nie brać udziału w twoim zadaniu.
To smutne.
Będę musiała wyrzucić 10 osób.
Nie będziesz.
Życie wymaga podejmowania ciężkich decyzji.
To nie była jedna z nich.
To dla własnego dobra?
Nie.
To dla dobra większości.
Znalazłeś coś?
Może gdybyś się uspokoiła.
Wybacz.
Nie dałaś mi wyboru.
Ochrona zidentyfikowała ją na nagraniach i puściła to w obieg.
Mamy nagranie?
Wyślij tam naszą policję i udostępnij nagranie mediom.
Mamy ją.
Wiem jak to wygląda.
Oni chyba też wiedzą.
Słuchaj, nie mogę ci pomóc, chyba, że udowodnię im, że robię to pod przymusem.
Musiałem zrobić wszystko, co w mojej mocy, by wyglądało to tak, jakbym zaalarmował władze.
Czemu miałabym ci ufać?
Na razie.
Jedna różnica, a o wszystkim zapomną.
Zajmujesz się wszystkimi wokół.
Pozwalasz komuś zająć się tobą?
Nie chcę o tym gadać.
- Po godzinie nocnej?
Przykro mi, że nie mogę powiedzieć tego samego.
- Każdy to powinien zrobić.
- Dlaczego to zrobiłeś?
Ponieważ każdy z nas ciężko pracował, żeby się tu dostać.
Jeśli wybór jest między utratą 3 z was a 10, to wybór jest prosty.
Sądziłam, że cię znam.
Nikt nikogo naprawdę nie zna.
W ogóle.
Ludzie, nie możemy tego zrobić.
Każdy powinien iść do biura Mirandy i zagłosować.
Nie czas tego skończyć?
Żebyśmy mogli wrócić do tego, co robiliśmy. Treningu na agentów.
No, przynajmniej niektórzy.
Mi to pasuje.
Idziemy.
Złamali się.
Ludzie chcą głosować.
Może ci się poszczęści i nie będziesz musiała już mnie znosić.
Mogę też sama zgłosić moje nazwisko.
Nie powinnyśmy były się zgłaszać.
No tak.
Powinnyśmy zostać w domu, w naszym nudnym bezpiecznym i tradycjonalnym świecie, tak jak inne kobiety w naszej rodzinie, gdzie nie będziesz niczego żałować, ponieważ nie ma niczego lepszego.
Chcę czegoś więcej i ty też powinnaś tego chcieć, skoro jesteś taka dobra.
Mogę uczyć się szybciej albo walczyć lepiej, ale ty nigdy nie dowiesz się, jak to jest należeć do siebie.
Będziesz głosować?
Może i nie podoba mi się, co o mnie powiedziałaś, ale ja siebie lubię.
- Gdzie idziecie?
- Głosować.
To nie będzie konieczne.
Muszę to powiedzieć. Ćwiczyliśmy to przy każdym roku i za każdym razem było inaczej, ale żaden rocznik nie zagłosował.
Nie przeszło wam przez myśl, że celem było sprawdzenie waszych charakterów?
Za odwrócenie się od swoich ludzi, kiedy najbardziej cię potrzebowali.
Musze iść za potrzebą.
Tak, teraz.
Chce mieć pewność, że jesteś bezpieczna.
Bezpieczna w areszcie FBI, może.
Miejscowa policja przyjedzie pierwsza, jasne?
Nie ma dojścia do głównej ulicy z tej strony budynku, więc masz przewagę, ale tylko, jeśli ruszysz teraz.
Tyle czasu, a ja nadal nie wiem, kim jest prawdziwy Simon Asher.
Nikt nie jest tylko jednym.
Kiedy tu dotrą, będą zadawać pytania i będę musiał być w stanie odpowiadać na nie, ale musi to wyglądać dobrze na kamerach.
Wiem, co oni próbują zrobić.
Uczyłam tego od lat.
Może pani się temu przeciwstawić.
Dlaczego blokuje pani drzwi?
- Chcą żeby odwróciła się pani od Alex.
- A jeśli to zrobiła?
Znam panią.
Jest pani tą agentką, której syn...
Pani Parrish, pani córka dźwiga ciężar, który zrzuciło na nią FBI.
Jeśli straci panią, to co jej pozostanie?
Wszystko dobrze?
Jesteśmy współlokatorami.
W sumie to musimy, nie?
Przeprosiłbym, ale...
Tak myślałeś?
Może i jest dziwaczny.
A ty jesteś jak robot.
Tylko dlatego, że wykonujesz rozkazy, nie oznacza, że jesteś robotem.
Nie masz pojęcia jak tam jest, co to z tobą robi.
Bo widziałeś parę moździerzy?
Przez to, co widziałem.
Dobre podejście... w obydwóch przypadkach.
Ale nie myliłaś się co do moich słabości, Shelby.
Jak w przypadku tej teczki w twojej torbie.
Mój ojciec był agentem FBI.
Zawsze chciałam wszystko o nim wiedzieć, a teraz, kiedy mam na to szansę...
Boisz się, że dowiesz się czegoś, czego nie chciałabyś wiedzieć.
Cóż, może o tym nie wiesz, ale mój tata zginął 11 września.
Mój tata zawsze chciał, żebym była słodką poukładaną dziewczyną i taka byłam.
Mama widziała mnie jako swoją małą królową piękności, byłam taka od zawsze.
- Przykro mi, Shelby.
- A mi nie jest przykro.
I ty też tutaj jesteś dla siebie.
Musisz odebrać?
Nie spiesz się.
- Chcemy, żebyś coś zobaczyła.
- Więcej propagandy?
Nie i żadnych zasadzek w toalecie.
Tylko prawda.
I została tam na 10 lat.
Ale my wiemy tylko, gdzie spędziła 9 lat.
Kłamała.
Żeby stworzyć naszych agentów silniejszych, musimy ich najpierw złamać, żeby potem ich poskładać do kupy.
To jedyny sposób.
Dzięki, że mnie nie wydałeś.
Zbliżają się do siebie.
Powinnaś odpocząć.
Mam spotkanie.
Mam nadzieję, że znajdziesz to, czego szukasz.
Wiesz co?
Dołujesz mnie.
Bo jestem od ciebie lepsza?
Kiedy tu skończymy, będę miała do kogo wrócić.
Mam rodzinę.
Ktoś wygląda na otumanionego.
Jedyne co było w moim profilu od ciebie, to "miła".
Mogłeś napisać tyle wrednych rzeczy.
Dziękuję.
Ty też chciałaś się przewietrzyć?
Nadal nie chcesz rozmawiać?
Mój ojciec był agentem specjalnym.
Nie miałem pojęcia.
To tak ja, przez większość życia.
Znałam go jako dwóch mężczyzn. Ojca którego kochałam, przy którym czułam się bezpieczna i ohydnego pijaka, którego bałam się tak, że jednej nocy... Całe życie sobie to mówiłam.
O czym ty mówisz?
Był bohaterem, Ryan!
Uratował setki żyć.
Zabiłam bohatera!
Córka, którą znałam, była dobrym człowiekiem.
Prawda o jej przeszłości musi zostać ujawniona.
Zbyt długo ignorowałam sygnały ostrzegawcze.
Lepiej wyglądasz.
Zacząłeś jeść?
Nadal ze mną nie rozmawiasz?
A dlaczego miałbym to robić?
Ty mnie tu wsadziłaś.
Widocznie to nie działa.
Nie, ale oni tak myślą.
Dlatego właśnie wyjdę na warunkowe.
Do zobaczenia wkrótce, mamusiu.
Może czuła się uwięziona.
Proszę, daj mi ją.
Już to przerabialiśmy.
Daj jej porozmawiać z mamusią.
Powiedziałem, że jeśli wyjedziesz na 5 miesięcy, więcej jej nie zobaczysz.
Może czuła, że jest sama na tym świecie.
Poddaj się, póki jeszcze możesz, póki jeszcze żyjesz.
Jak poszła odprawa?
Kilku agentów przesłuchiwało mnie.
Mamy robotę.
Więc ustawiasz wszystkich, którzy byli z nami w klasie?
Myślę, że jesteś czysty.
Zaraz wrócę, dobrze?
Dziękuję, agencie Asher.
W tym przypadku wszystko powoli.
/Poprzednio...
- Excalibura można scalić, Emmo.
- Iskra z pierwotnego ognia ludzkości, płomienia Prometeusza.
W jego żar wykuł Excalibura.
Wiem, jak przeżyć.
Dzięki temu pierścieniowi.
- Emmo, bądź ostrożna.
- Genialny przepis na eliksir wiążący.
Miło, że przyszedłeś na wezwanie.
- Okłamałeś Davida.
- To nie było przyjemne.
To namiot Artura.
- A jeśli nieszczery król wywoła bójkę?
- To tego pożałuje.
Wyjaśnisz, dlaczego mnie okłamałeś?
Dlaczego chciałeś spalić Szkarłatną Koronę?
Podobno tylko jedna osoba może zniszczyć Mrocznego, Nimue.
Powiedz mi, kim ona jest.
Ucieka!
Jest kompletny.
Muszę przeprosić za to, co powiedziałem na moim statku.
Gdy chciałeś mnie zaakceptować, czy gdy mówiłeś, że mnie nie kochasz?
- To nieco bardziej skomplikowane.
- Czego ty ode mnie chcesz?
- Nimue już się nie liczy.
Po co ci Excalibur?
Robię to dla ciebie.
Udało ci się, mamo?
- Znalazłaś iskrę...
- W końcu dobre wieści.
- Mamo, to świetnie.
Nie wiem.
Nikt z nim nie wrócił.
- Widziałeś Merlina?
- Myślałem, że był z tobą.
Był, ale zniknął.
Coś jest nie tak.
Chyba nie jesteśmy tu już bezpieczni.
Babciu, zamknij bar.
Nic mu nie będzie, gdy skończymy.
Przepraszam za tę ostentację.
Mój nieobliczalny wychowanek zrobił coś, czego nie przewidziałem.
Powiązał mnie z Excaliburem.
Artur rozkazał mi połączyć części Excalibura, dlatego będzie mi potrzebny sztylet - i prometejski ogień.
- Nie.
Potem każe mi zabić twoją rodzinę, i choć nie chcę, posłucham go.
Widziałem drzemiącą w tobie siłę.
Gdy będziesz gotowa rozpalić iskrę, zapłonie.
A Artur dostanie to, czego chce.
Miecz znów będzie całością.
- Mam się poddać bez walki?
- Akceptacja to też forma siły.
Chciałbym to wiedzieć.
Blond diablica mi też odebrała wspomnienia.
To po co niszczyłeś wiadomość Merlina?
Lepiej ci?
Będzie mi lepiej, jak uzyskam odpowiedzi.
- Emma mówiła, że tu chodzi o mnie.
- Jesteś aż tak naiwny?
- Ona ma rację.
Ta Mroczna ma Excalibura, i zamierza zniszczyć całą jasną magię.
Myślicie, że o to chodzi?
O miecz, którego dotąd nie użyła?
Widocznie potrzebuje czegoś, żeby rzucić zaklęcie.
Dowiedzmy się jakiego, i nie dajmy jej go zdobyć.
Wtedy odzyskamy Emmę.
Pomożemy Emmie tylko wtedy, gdy dowiemy się, co to było.
Krokodylu, musimy pogadać.
Nie słyszałeś?
Nie jestem już tym człowiekiem.
Bello, możesz...
- Dobrze, że nią nie jestem.
- Kusza nie na wiele by się zdała.
- Nic lepszego nie mamy.
Miałem odłożony na czarną godzinę atrament z kałamarnicy, ale niestety... Znalazła go.
Taki jest spryt Mrocznych. Są tak sprytni, by wmówić każdemu, że naprawdę się zmienili.
Muszę wiedzieć, co dzieje się w głowie Emmy.
Powiedziała, że robi to przeze mnie.
- Jesteś pewien?
- Widziałem wyraz jej twarzy.
Znam go aż za dobrze. Żal.
Zostałem Mrocznym, by uratować syna.
Po drodze popełniłem niezliczone grzechy. Wmówiłem sobie, że odpokutuję je, gdy go odnajdę.
Lecz życie nie układa się tak, jak byśmy tego chcieli.
Jeśli chcesz wiedzieć, o co chodzi Emmie Swan, dowiedz się, za co chce odpokutować.
Niby jak?
Co między nami zaszło?
Czego mogłabyś ode mnie chcieć?
Nie robiłbym na twoim miejscu.
A przecież tobą jestem. /Trzy tygodnie wcześniej
Nie mam wyboru.
Muszę rozpalić iskrę, by uratować rodzinę.
Nie narażę ich życia.
Merlin twierdził, że rozpalisz ją, gdy będziesz gotowa zrezygnować z mroku.
- Może nie jesteś gotowa?
Rozpal ogień.
No już, szybciutko.
- Nie powinieneś tego widzieć.
- Co robiłaś?
- Próbowałam rozpalić płomień.
- A co na to głosy?
Że nie dam rady, bo nie chcę zrezygnować z ciemności.
Może potrzebujesz motywacji?
Projekt, nad którym pracuję z Hakiem.
Operacja Jasna Swan.
Szukał domu w twoim guście, żeby, kiedy wrócimy.... Mógł mnie poprosić o zamieszkanie razem.
Powiedział, że dom to obietnica. Planowanie przyszłości.
Wiesz co?
Głos w mojej głowie miał rację.
- Co?
Muszę użyć go po raz ostatni.
Przyniosłam sztylet i płomień. Dostaniesz je, gdy uwolnisz moją rodzinę.
Proszę, Emmo.
Nie chcę z tobą walczyć.
Skoro mamusia odzyskała magię, powiedz nam, Mroczna...
Wtedy wiedźma otworzyła piecyk i podsyciła płomień, by wrzucić Małgosię.
- Trudno to wytłumaczyć.
- Jak to się stało?
- Jesteś w drugim miesiącu.
- A jak myślisz?
Więc jednak ten gorszy sposób.
Byłeś pewien, że cię uratuję?
To optymizm, desperacja albo jedno i drugie.
Powiedz mi. - To nie takie proste.
- Może takie być.
- Nie potrzebuję przebaczenia.
- To wyjaw mi wszystko.
Zapewniam, że nie zrobiłaś nic gorszego niż ja.
- Przez setki lat byłem piratem.
- Myślisz, że to to samo?
Widzisz to?
Należał do niejakiego Barnaby.
A ten? Edgar.
Świetny marynarz.
Utopiłem go. - Każdy pierścień to smutna historia.
- A ten?
Dałeś mi go na przechowanie.
To najsmutniejsza z historii.
- Możesz go już zabrać.
Wcześniej zupełnie się myliłem.
Kocham cię, Emmo Swan, nieważne, co zrobiłaś.
Naprawdę chcesz znać prawdę, jak by nie była straszna?
Tak.
Więc muszę ci coś pokazać.
Widziałem już twój dom, Swan.
Co my tu robimy?
Obiecałaś mi prawdę, nie jakąś cholerną wycieczkę.
Prawda bywa podstępna.
Trzeba jej szukać.
Bycie Mroczną ma swoje zalety.
Oszałamiający widok na morze.
Nie ma nic piękniejszego niż pełnia ponad falami.
To moje pismo.
Mówiłeś, że to nasza wspólna przyszłość.
Robiłam to wszystko, by ta przyszłość mogła zaistnieć.
Chyba nadeszła chwila, gdy powiesz mi prawdę.
- Dlaczego?
Bo gdybyś wiedział, co naprawdę planuję, zrobiłbyś wszystko, by mnie powstrzymać.
Co mi zrobiłaś?
Uspokój się i oddychaj.
- Zeleno, czemu Emma to zrobiła?
- Nie mam pojęcia!
Jesteś pewna, że to ona?
Ktoś wołał lekarza?
Mam w sobie wściekłe dziecko.
Wyjmij je!
Gdy ostatnio odbierałem poród, próbowałaś wykraść dziecko.
Ale po co kraść, skoro ich robienie jest o wiele przyjemniejsze?
Jestem doktor Whale.
Przydałby się tu nowy lekarz.
I co to za blondzik?
Rany, weź się przymknij!
Czy ja cię ostatnio nie zabiłam?
Nie, rzuciłaś mną przez salę.
Mam nadzieję, że tego nie powtórzysz.
Dobra, jesteśmy rzeczowi, kumam.
- Jest tutaj?
A co będzie z tobą, cóż...
Zróbcie coś!
Dostaniesz płomień.
Zeleno, sprawdź, czy jest prawdziwy.
Proszę, Emmo.
Daj mu płomień.
Tej walki nie wygrasz.
- Próbuj dalej.
Jesteś największym czarnoksiężnikiem wszech czasów.
Tym mieczem nakazuję ci!
Zabij ją!
Długo tego nie powstrzymam.
Zabijesz ją.
Zabierz nas stąd.
Nic mi nie jest.
- Jesteś nieźle poobijana.
- Ty też.
Dziękuję.
Nawet nie zapiekło.
Killian, udało nam się.
Teraz muszę tylko rozpalić iskrę i wypędzimy ciemność.
Więc zróbmy to, i wracajmy do domu.
- Przywaliłeś mu?
Super.
- Dostał z haka, że tak powiem.
W lesie czysto.
Zelena i Artur musieli uciec gdzieś daleko stąd.
Niestety Merlin niewiele nam pomoże.
Opieranie się Excaliburowi go wykończyło.
A Emma?
Pomyślałam, że przydałaby ci się przyjaciółka.
On ze mną pogrywa.
Powiedział, że nie mogę jej rozpalić, bo nie jestem gotowa zrezygnować z ciemności.
A jesteś?
Nikt lepiej ode mnie nie zna pokusy ciemności.
- Sama nie wiem.
- To świetne uczucie, prawda?
Rozkoszowanie się każdym impulsem, posiadanie tak wielkiej mocy, robienie wszystkiego, co zechcesz.
Oczywiście.
Znam cię, Emmo.
Długo to trwało, ale świetnie cię poznałam.
Nie jesteś tak słaba, jak niegdyś ja, więc jeśli trzymasz się ciemności, to masz ku temu powód. To więcej niż pokusa, więc o co chodzi?
Sama nie wiem.
Jest różnica między "nie wiem", a "nie chcę się przyznać".
Czas zburzyć mury, które wzniosłaś.
- Co robisz?
- Pomagam ci zburzyć mury.
Jako twoja przyjaciółka nakazuję ci, Mroczna, powiedz mi, dlaczego tak boisz się zrezygnować z ciemności?
Gdy z niej zrezygnuję, nie będę mogła obronić rodziny.
To kolejny mur, Emmo.
- Regino, proszę.
- To nieprawda.
Musisz się zdobyć na odwagę, by zburzyć mury, za którymi się chowasz.
Kontrolując ją? Dość tego.
Myślisz, że okrucieństwem jej pomożesz?
Nie byłam okrutna.
Docierałam do prawdy.
Nie moja wina, że bywa bolesna.
Przyj.
Już prawie.
Gratuluję.
Masz córeczkę.
Nie wierzę, że do tego doszło. Naprawdę pomagam Zelenie?
Postępujesz właściwie.
Jesteś gotowa, by poznać najnowszego członka rodziny?
Mam córeczkę.
To cudownie.
I kto teraz jest zielony z zazdrości?
- Nie pozwolę ci zabrać tego dziecka.
- Nie bez walki.
Mielibyśmy problem, gdyby chodziło mi o dziecko.
Twoja walnięta dziewczyna przyśpieszyła moją ciążę, porwała mnie po porodzie i oddzieliła od córeczki.
- Do czego cię potrzebuje?
- Wygląda na to, że rzuca zaklęcie, by wykraść mi magię.
- Potrzebne jej więcej mrocznej magii?
- Nie.
- Co?
- Miałeś rację, Killian.
- Gdyby to była prawda, czemu ukrywałaś to przede mną i resztą rodziny?
Bo wiedziałam, że nie pozwolicie mi zrobić tego, co konieczne.
- Emmo, co ty chcesz zrobić?
- To, co konieczne.
Zetnę ją zaczarowanym ostrzem Excalibura, a ciemność zniknie na zawsze.
Dlatego chciałaś, żebym urodziła.
To mają być granice?
Mówisz o zabójstwie z zimną krwią.
Ona zabiła Neala i Marian.
Pewnie wkrótce zabiłaby i ciebie.
Po dzisiejszym dniu możesz być tego pewna.
Tu nie chodzi o Zelenę, ale o ciebie.
On na pewno zna lepsze rozwiązanie.
- Merlin nie może nam już pomóc.
- Dlaczego? Co się tam stało?
Tu jesteś.
Wszędzie cię szukałem.
Sztylet leży tam.
Wiem, dlaczego boję się zrezygnować z ciemności.
Dzięki niej w końcu się do tego przed sobą przyznałam.
Czego się tak boisz, kochana?
Widzę, że rozmawiałaś z Henrym.
Zapominam, że chłopcy nie dochowują tajemnic.
Nie wiń go.
Co chcesz mi powiedzieć?
Nie możesz rozpalić prometejskiego ognia, bo boisz się ze mną zamieszkać?
Gdy w Storybrooke powiedziałam, że cię kocham, zrobiłam to, bo myślałam, że więcej cię nie zobaczę.
Z Nealem było podobnie.
Więc jest gorzej, niż myślałem.
W ogóle nie widzisz ze mną przyszłości.
Boję się, bo chcę przyszłości z tobą.
- Wiem, że to brzmi jak szaleństwo.
- Wcale nie, Emmo.
To muzyka dla moich pirackich uszu.
Musisz mi tylko zaufać.
Nie musisz bać się przyszłości.
Widzisz?
Nie rozumiem.
Jak Emma chce zniszczyć jasną magię z Zeleną? - Nie da rady.
Możemy tylko zgadywać.
Wiem tyle, że nikt poza mną nie skrzywdzi mojej siostry.
Co chcesz zrobić, gdy znajdziesz Emmę?
To proste.
Pokażę Mrocznej Swan, jak naprawdę wygląda mroczna magia.
Słyszysz, jak Emma tam krąży?
Nie jestem niczyją zabawką.
Musimy pozbyć się tych kajdan, nim wróci Emma.
Kiedy Regina mi ją nałożyła, zaczarowała mój nadgarstek, i nie mogę go odciąć.
Bez magii żywi stąd nie wyjdziemy.
To dobrze, że mam jej trochę. - Co?
Ostatnio, gdy chciałem ci pomóc, zdradziłaś mnie.
Też prawda.
W sprawie naszej umowy...
Idziemy stąd?
- Regino, to nadal nasza córka.
- Nie możemy iść z nią na wojnę.
- Jeśli brak wam odwagi...
- Ja jej nie skrzywdzę!
Właśnie dlatego to mi dała sztylet.
Wiedziała, że tylko ja zrobię to, co konieczne.
- Nie potrzebuję ratunku.
Musicie mi zaufać.
Jak już skończę z Zeleną, wszyscy mi podziękujecie, a ty w szczególności, Regino.
Za co miałabym dziękować?
Nie pamiętasz tego, ale w Camelocie pomogłaś mi pojąć parę rzeczy.
Jestem gotowa się odwdzięczyć.
W głębi duszy obie wiemy, że byłabyś szczęśliwsza, gdyby Zeleny zabrakło.
Zabrakło?
Zachowuj się znów jak Emma, to pogadamy.
Ja jestem Emmą.
Dobrze, jest zajęta.
Musimy przemknąć na tyły.
- Nie idę z tobą.
- Żartujesz?
To ja dotrzymałam słowa, a ty chcesz iść ze statkiem na dno?
Jeśli nie powstrzymam Emmy, umieści ciemność w kimś innym. Jeśli odejdę, mogę nigdy nie uzyskać odpowiedzi.
A jak chcesz je zdobyć?
Bo ona chyba nie ma nastroju do zwierzeń.
Emma zabrała atrament kałamarnicy ze sklepu Golda.
Jeśli go znajdę, zmuszę ją, by wszystko mi powiedziała.
Próbowałam ci pomóc.
Przepraszam, kochana.
Nie pozostawiłaś mi wyboru. Regina miała rację.
- A jak zamierzasz mnie zmusić?
- Mam kilka pomysłów.
Widzę, że znalazł pan atrament, kapitanie.
Zeleno, po jaką cholerę wróciłaś?
Cokolwiek zamierzasz...
Tego się nie spodziewałeś, co?
Co się dzieje?
Odpowiedz, wiedźmo!
Możesz uwierzyć mi na słowo albo obejrzeć wspomnienia, które ukradła Mroczna.
Sam zobacz.
Znalazłam to na zewnątrz.
Nie ufaj jej.
Mogę wszystko wytłumaczyć.
Zrób to.
- Gotowa? - Tak.
Zatem nadszedł czas, by na zawsze zniszczyć ciemność.
Jasny gwint.
Hak, co się dzieje?
Excalibur wykuto, by przecinał nieśmiertelne więzy.
Nasza przyszłość trwa już teraz. Połącz ostrza.
Mogę użyć prometejskiego ognia, by odwiązać cię od Excalibura i połączyć go z życiem Haka.
To mogłoby go uratować.
Wiesz, co mogłoby to spowodować.
Stworzyć nowego Mrocznego.
To byłby twój ostateczny krok w Ciemność.
Nie obchodzi mnie, co ze mną będzie. - Zaczekaj.
- Nic ci nie będzie.
Nie staniesz się.
Setki lat zajęło mi pozbycie się jej.
Nie zdołam zrobić tego ponownie.
- Ale nasza przyszłość...
Co się dzieje?
Już za późno.
Zaklęcie kryjące.
Przez cały czas miałeś to przed nosem i nic nie zauważyłeś.
Chciałam zacząć wynagradzać wszystko, co zrobiłam.
Tylko w ten sposób zniszczyłabym naszą Ciemność.
Wszystko, co zrobiłam od powrotu tutaj miało na celu ochronienie ciebie.
To jest ochrona?
Jak mogłaś mi to zrobić?
Przepraszam.
Tyle na temat przyszłości, Swan.
Ale najpierw musimy zająć się nią.
Pamiętam Luciena jeszcze z czasów, gdy nasza rodzina była szczęśliwa.
Dobrze nam się wiodło, jak na wampiry żyjące pod przykrywką.
Mogłem zrobić więcej, by zapobiec temu, co nadeszło, ale nawet w wiecznym życiu nie można cofnąć czasu.
Imponujące dzieło, panie.
To zabawka, która pomaga zabić czas, ale chętnie spędzę go na rozmowie z przyjacielem.
Teraz również przychodzę jako przyjaciel.
Muszę cię o coś prosić.
Dla lady Aurory.
To deklaracja miłości?
Śmiałe posunięcie.
- Odradzam. Poza tym moja rodzina potrzebuje cię.
I tak wasza rodzina nie może dłużej tu zostać, biorąc pod uwagę dekadencję Kola.
Wieśniacy wierzą, że nękają ich demony.
Niedługo będziecie musieli uciekać.
Aurora i ja możemy uciec z wami, pomagając wam.
Niklausie, proszę.
Myślałem, że to rozwiążę sprawę.
Jak mógłbym powiedzieć mu, że Aurora kocha się w innym?
Ale Lucien był rozpaczliwie romantyczny.
W swojej desperacji odszukał ją.
Nie.
Jeśli ktoś cię tu znajdzie...
Panny służebne zobaczyły, jak wchodzi.
Myślisz, że go to obchodzi?
Nie wiesz, z kim się zadajesz?
Nie jesteśmy przyjaciółmi.
Odejdź, proszę. Przez okno, tak jak wszedłeś.
Odejdź, proszę.
Pośpiesz się.
Ty...
Brać go.
Bracie, proszę.
Zanim zabijemy Luciena, trzeba odpowiedzieć na pewne pytania. Najważniejsze... Co on tu robi?
Obawiam się, że musimy uciec się do średniowiecznych metod.
My...
Zakładam, że zniżysz się, by współpracować z podłym bratem.
W końcu mi wybaczyłeś?
Każda ofiara ma ten sam profil.
Bogaci przez rodzinną fortunę, odnoszący sukcesy, wykształceni, biali faceci, żyjący jak playboye.
Czyli to jeden facet, a nie naśladowca.
Co nie usprawiedliwia kradzieży laptopa przez twojego detektywa.
Bardzo wygodnie.
Powinienem tam jechać.
Spluwy tu im nie pomogą.
Idę z tobą.
- Jak mamy żyć w tym hałasie? - Jesteś na to wyczulona.
Spędziliśmy pół roku jako wilki na Bagnie.
Tak strasznie chciałam z nią być, a teraz jestem i czuję się nieobecna.
- Poproszę Freyę o opiekę nad małą.
Rozpakowywanie poczeka.
Porywam mamuśkę na jeden dzień.
Póki nie złapią mordercy, gliny będą latać po całym mieście. Więc na razie nie żywimy się turystami, a tym bardziej mieszkańcami.
Czyli co, szczeniaki i króliczki?
Uruchom nasze kontakty w bankach krwi i szpitalach.
Uprzedź ich, że wpadniesz.
A reszta ma się nie wychylać się.
Musimy to przetrwać.
Klaus i Elijah ogarną to i w mig wrócimy do biznesu.
Jakoś w to wątpię.
Wasz dylemat pogorszy się, zanim cokolwiek się poprawi.
Dobra wiadomość: mogę pomóc.
Nie wiem, kim jesteś, ale trafiłaś w złe miejsce.
Jestem Aya.
Miło cię poznać, Marcelu Gerard.
Słyszałam, że jesteś bardziej gościnny.
Obawiam się, że się minęliście.
- Gdzie jest?
- Na posterunku.
Detektyw Kinney miał parę pytań do niego.
- I oddał się w ręce policji?
- Nie ma nic do ukrycia.
Lucien jest zajęty.
Panie Castle, pomyślałem, że będzie chciał pan to zobaczyć.
Za życia biedni nie byli...
Złote spinki, zegarki Bulgari.
Jedna z tych twarzy mogłaby być moja.
Wygląda pan na przerażonego tą wizją.
Z doświadczenia wiem, że tacy jak ty nie wierzą w los.
Sami go tworzą, nie zważając, czy postępują źle.
To nie powinienem długo tutaj siedzieć.
Tacy jak ja mają wybitnych prawników, którzy wyciągają nas z takich rzeczy. Ale jak już tu jestem, wiedz, że nie znoszę nudy, a ty mnie nudzisz.
Mówiłaś, że jesteś pół-wampirem.
To dobre miejsce, by spuścić trochę pary.
Walka z kimś ci pomoże, nawet ze mną.
- Łap. Masz mięśnie i zły humor, ale dobrze sobie z tym radzę... Czyni nas to równymi.
Przyszłam cię wysłuchać. Tak szczerze, nawet na to nie zasługujesz.
Nowy Orlean powinien mieć takie same prawa jak reszta świata.
Morderstw dokonano w dniu twojego przyjazdu.
Co nie znaczy, że miałem z tym coś wspólnego.
Po co zaprzeczasz, skoro powiedziałeś o swojej naturze?
Nie znasz mnie... ale gwarantuję, że jesteśmy tacy sami... Właściwie to cała trójka... Trzy dusze uwięzione na orbicie rodziny Mikaelsonów...
I tak jestem zbyt łagodny, zważywszy jego intencje wobec mojej siostry.
Po co torturować prawego służącego?
Na pewno da się to wyjaśnić.
To nie twoje zmartwienie.
Jako syn hrabiego, mogę dyscyplinować wedle uznania.
Wiem, czym jesteś.
Nasi słudzy mówili o demonach polujących nocami.
Była przekonana, że zrobił to lord Kol... który przybrał twarz bestii.
Twoja rodzina ukrywa się tu, podając się za szlachtę, a w rzeczywistości jesteście diabłami.
Przypuszczam, że się ukrywacie, a to oznacza strach.
Robisz to na własne ryzyko, ale każde nieszczęście, które mnie napotka daje prawo moim najszybszym konnym, do rozpowiedzenia plotek o waszej obecności.
Ten, kto was szuka... z pewnością usłyszy wiadomości.
Puść go.
Proszę.
Wybierasz ofiary podobne do rozpieszczonego syna, który cię zranił.
Opowiedziałem osobistą historię o niedoli, mającej na celu zyskanie sympatii i wzbudzenie empatii. Wy wyczytujecie z tego tylko przyznanie się do winy.
Popapraniec przybył do miasta. Za morderstwa też odpowiada jakiś popapraniec.
Jeśli ktoś chce osłabić moją możliwość ochrony Niklausa... Może dlatego, że chciałby zobaczyć go martwego.
Muszę przyznać... Jestem pod wrażeniem.
Jestem trzykrotnie starsza a trzymasz się całkiem nieźle.
Nie wiem, kiedy odpuścić.
Możemy zacząć z Elijahem... Sami.
Twoja wizja została przedstawiona. - Musisz sobie z tym poradzić.
Chciałbym zobaczyć jego wizję.
Skoro rodzina to twoje zmartwienie... i jesteście braćmi... Na pewno chcesz zobaczyć... co mam do pokazania?
Nie potrafię się oprzeć dobrym spoilerom.
Przynajmniej twoja wizja była szczegółowa.
Lucien ma zamiary wobec Camille.
Co z Marcelem? Przyjaciel i wróg...
- Gdzie idziesz?
Wyeliminować starego przyjaciela, zanim zanurzy kły w mojej terapeutce.
Każda pełnia... Każda przemiana w człowieka... Szukałam watahy i ciebie...
Jeśli zdmuchnie świecę... wrócimy do formy wilków. - Mogę trzymać Hope...
- Nic jej nie zrobisz.
Każdego dnia... Każdego... myślę o rozerwaniu wszystkiego na strzępy.
Pozbądź się tego.
Nigdzie się nie wybieram.
- Jaka kobieta?
Chcieliśmy się jej pozbyć i nagle wjechały mieszane sztuki walki. Oczywiście nie poszło za dobrze.
Jak ta kobieta miała na imię?
Wiesz o kim mowa.
Doskonale wiemy, że twoje słowa nie dowodzą niczego. Zatem powiedz, dlaczego chciałeś ze mną rozmawiać.
Dlaczego mi to powiedziałeś?
Ponieważ znam Klausa i część ciebie nadal musi go winić.
Może chcesz stworzyć zły obraz w oczach przyjaciela.
Prawda jest taka, że Klaus szanuje twoje zdanie i on musi mi zaufać.
Przyniosłem wodę.
Jestem taki jak ty?
Pragnąłem jedynie zemsty.
Tyle na temat obsesji. Nie chodzi o rany ani nawet o egzekucję... a o upokarzające bycie ocenianym przez innych.
- Właściwie mogę ją udowodnić.
- Jak?
Skoro nic nie zostało, to może logika.
Czemu miałbym naruszać bezpieczeństwo szklakiem martwych ciał...
Po co popełniać te niedorzeczne morderstwa...
- Takie pytanie powinnaś zadać. I to pytanie, na które potrafię odpowiedzieć.
Poprzez czas spędzany ze mną, powinnaś lepiej dobierać kompanów.
- Wychodzimy.
- On zna mordercę.
- Pewnie dlatego też kłamałeś o ranie. Elijah widział na własne oczy.
- To kończy się teraz.
- Zatem oddajesz zwycięstwo Tristanowi.
To on jest winowajcą.
Muszę zamienić słówko z Lucienem... na osobności.
Zadrapałam cię trucizną własnej produkcji.
Jest tego więcej.
Razem z przyjaciółmi możemy też pomóc z problemem dziennych pierścieni.
Przemienił cię Pierwotny, ale stworzyłeś sobie własny wizerunek.
Od zera zbudowałeś społeczność wampirów, a miasto rozkwitło pod twoimi rządami.
Pozwól nam pomóc przywrócić Nowy Orlean takim jakim powinien być, z tobą jako królem.
Masz gadane.
Najstarsza społeczność wampirów, jaką zna ten świat.
Nazywamy się The Strix.
Prestiżowa organizacja, odpowiedzialna za mnóstwo wojen, zaraz i morderstw.
Musisz złamać zasady, jeśli chcesz zbudować nowy świat.
Znacie się.
Puść ją, Elijah.
Minęły lata odkąd brałem udział w porządnej bójce, ale nie dlatego tutaj jestem.
Pan Mikaelson i ja potrzebujemy spokoju.
Zostawcie nas, proszę.
Elijah, twoja linia, twoje życie, są na szali.
Wysłuchasz, co mam do powiedzenia?
Marcellus, proszę...
Na przyszłość lepiej dobieraj sobie towarzystwo.
Powinieneś pamiętać, kto jest twoim przyjacielem.
Możesz ich potrzebować.
Dowiem się, jaka jest rola Tristana w tych zagadkach.
Pytaj, o co chcesz.
Jak mówiłem, jestem tu, by cię chronić.
Nie masz ważniejszych spraw niż małe ugryzienie, które mogę wyleczyć sam?
Pomówmy o tych absurdalnych morderstwach.
Gdyby to była prawda, że rozrzucam ciała i kaleczę twarze, wtedy mógłbyś założyć, że coś ze mną nie tak.
Interesująca teoria, tylko że nie potrzebuję twojej ochrony.
Jestem prawnym doradcą pana Castle'a, upewniam się, że nie będzie tu żadnej niesprawiedliwości....
Znaleźliśmy kolejne ciało.
To jest świeże.
To nie mógł być pan.
Jest pan wolny, panie Castle.
Proszę nie opuszczać miasta.
Odrodziłem się niczym feniks.
Przemyśl to, co powiedziałem, Nik.
Jak pretensjonalnie.
Myślałem, że to ja mam skłonność do dramatyzowania.
Uważaj, co mówisz.
Nie jestem cierpliwym, zabawowym dandysem, którego pamiętasz.
Z czym?
Na pewno słyszałeś o wojnie między rodami.
Twoja linia dzięki Strix, zemściła się na Lucienie i jego interesach.
Jest zdesperowany, by usunąć większość z nas. Mnie, Ayę... wszystkich z twojej linii.
Najwygodniejszym rozwiązaniem dla niego byłoby zabicie ciebie. Nie wierzysz mi.
Wątpię, żeby miał odwagę zaatakować cię bezpośrednio, ale może znaleźć kogoś innego, kto to zrobi. Na przykład Niklaus.
Dlaczego uważasz, że Niklaus wybierze Luciena zamiast rodziny?
Z tego co słyszałem, torturował swego przyjaciela Marcela, przeklął matkę swojego dziecka i na twoich oczach spalił twoją ukochaną, tylko dlatego, że uznał to za odpowiednie wyjście, by pokonać wroga.
Myślisz, że z Lucienem przy uchu długo potrwa, zanim uzna, że pozbycie się ciebie będzie odpowiednie?
- Musisz go powstrzymać.
Ja jej nie mam.
Musimy więc założyć, że Lucien ją ma lub wie, gdzie ona jest.
Jeśli umrze, nie znajdziemy jej, póki jakiś inny morderca nie spróbuje użyć jej przeciw tobie.
Dla jasności, Vincent sądzi, że powinieneś go zabić. Ale nie możesz go zabić bez sprawiedliwego procesu.
Poważnie, będziemy dyskutować o prawnych aspektach?
Powiedział coś o odradzaniu się jak feniks.
Co to znaczy?
Lucien lubi wyolbrzymiać, choć w tym przypadku ma rację.
To jego przemieniłeś jako pierwszego.
Dlatego to jest dla ciebie trudne? Bo on jest pierwszym z twojej linii?
Klaus, jeśli on nie kłamie, jeśli mówi prawdę i chce ci pomóc? Nie musisz go zabijać.
Camille, tak bardzo chcesz mnie uchronić przed popełnieniem błędu.
Lucien, nie.
To nie przejdzie niezauważone.
Będziemy musieli odejść.
Ta zmiana we mnie...
Jesteśmy teraz jak bracia, prawda?
Na to wygląda. Zatem naucz mnie, Niklaus.
Powinienem był go zabić w tej kaplicy.
Ale przyłączyłeś się do niego, poddaliście się dzikości.
Obudził w tobie to, co najgorsze, Niklaus.
Zrobiliśmy to sobie nawzajem.
W pewnym sensie sami sprawiliśmy, że tacy jesteśmy.
Jak tylko zdobędziemy tę broń zabijemy go. I Tristana.
Dobrze znów to usłyszeć... "My".
Nie wybaczyłem ci.
Wszystko w porządku?
Czyli wracamy do punktu wyjścia?
Nie zaczynajcie zabawy beze mnie.
Zmieniłaś Haka w Mrocznego?
Świetna robota, Emmo!
Ojcze!
Widzisz?
Nie ma się czego bać.
Pamiętaj, gdy poczujesz strach, wystarczy zajrzeć w głąb siebie.
Jesteśmy dzielniejsi, niż nam się wydaje, wystarczy zajrzeć dostatecznie głęboko.
Nim się spostrzeżesz, będziesz mężczyzną, dlatego próbuję cię przygotować, bo będziesz musiał wówczas odpowiedzieć na wielkie życiowe pytanie.
Jakim zostaniesz człowiekiem?
Chcę być taki, jak ty.
To miła odpowiedź, synu.
A teraz zamknij oczy i znajdź w sobie tę odważną cząstkę.
Zaśnij, Killian.
Zaśnij.
Taty nie ma!
Szukasz swojego ojca?
Odpłynął?
To złodziej unikający sprawiedliwości.
Usłyszał, że w następnym porcie czekają żołnierze, więc wziął moją starą łódź... i odpłynął.
Czemu nas zostawił?
A myślisz, że czym zapłacił za łódź?
Teraz już wiesz, jaki z niego człowiek.
Wygląda na to, że wygrałem.
Czyżby?
Gdy ostatnio walczyliśmy, ten miecz wylądował na twym karku.
Wygrałeś bitwę, nie wojnę.
Odebrałem ci sztylet, teraz nie masz i nie będziesz miał już nic.
Uważaj, piracie.
To dlatego Bella cię zostawiła, co?
Wie, jaki naprawdę jesteś.
Pamiętasz, jakie to wspaniałe uczucie?
Doprawdy?
Spodoba ci się to, co nachodzi.
Sztuczka, dzięki której wreszcie się zemszczę.
Pomyśl, jak ciężko jest z jednym.
Jesteśmy Krasnalami, ale chcemy walczyć.
Ale przeze mnie nim został.
To już bez znaczenia.
Regina ma rację.
Musimy uderzyć wszystkim, co mamy.
To człowiek, którego kochałaś.
Ten człowiek zmarł w Camelocie.
Teraz jest tylko Mrocznym.
Nieważne, jak będzie trudno... Musimy się rozdzielić, znaleźć go i powstrzymać. Bez względu na wszystko.
Myślisz, że go znajdziemy, popijając mad morzem rum?
- On już nie jest piratem.
- Uważaj, do kogo się podkradasz.
Zejdź nam z drogi, Zeleno.
Nie mamy na to czasu.
- Chcę porozmawiać o mojej córce.
Nauczę ją nikczemności.
Nie ma sensu kłócić się o naszą kochaną córeczkę, bo wkrótce oboje będziecie martwi i... - Wtedy po prostu ją zabiorę.
Mroczny, cofnij się!
Za tobą!
- Nie ruszaj się!
- Trochę za późno.
Co to jest?
To Piętno Charona.
Charona?
Mądry dzieciak.
Mroczni mają tylko tymczasową przepustkę do tego świata, jakby wizę turystyczną.
Jedyny sposób, by mogli tu zostać... to zamienić się na miejsca z żyjącymi.
- Czyli z nami?
- Dokładnie.
Gdy księżyc osiągnie szczyt, przypłynie prom z Zaświatów... i nas tam zabierze.
To nie brzmi dobrze.
Bo nie jest, a mówię jako osoba, która umarła i tam była.
- Jak to powstrzymać?
- Nie da się.
Zaświaty są gorsze, niż możecie sobie wyobrazić.
Będziecie żałowali, że opowieści o ogniu i siarce nie są prawdą.
Będzie pragnęli śmierci.
I wtedy zdacie sobie sprawę... że śmierć już przyszła i czekają was tylko tortury.
Gold, straszysz Henry'ego.
Wszyscy powinniśmy się bać.
To śmierć we własnej osobie.
Możemy mądrze wykorzystać ten czas.
Wykorzystać go, by się pożegnać.
Tak myślałam, że znajdę cię w miejscu z widokiem na morze.
Już nie ma sensu się ukrywać.
Nie "Kapitan Konturówka" albo "Jednoręki Cud"?
Dziś nie będzie ksywek?
Rozumiem, że według ciebie Emma cię zdradziła, ale naprawdę uważasz, że zaciągnięcie jej rodziny do Zaświatów to rozwiąże?
I mówi to kobieta, która rzuciła Mroczną Klątwę, żeby ukarać Śnieżkę za wygadanie tajemnicy.
Powinnaś wiedzieć najlepiej, jak daleko można się posunąć dla zemsty.
Na twoje nieszczęście wiedzą to i ci, których zabiłaś, i czekają teraz na ciebie w piekle.
- Nie jestem już tą osobą.
- Wmawiaj sobie, co chcesz, kochana.
Możesz sobie być Mrocznym, ale oboje wiemy, że nie jesteś tym, kim byłeś, gdy zatrudniłam cię do zabicia mojej matki.
Kiedy cię testowałam. I gdy ty...
Ani słowa więcej.
Nie jestem tym, za kogo mnie masz.
Chyba masz już dość.
Musisz być w formie na to, co cię czeka.
Zabiję twoją matkę, a w zamian zabierzesz mnie do świata bez magii, gdzie zemszczę się na Rumpelstiltskinie.
W rzeczy samej.
Muszę mieć pewność, że ich nie masz.
Pewnie cudowna z niej kobieta.
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.
Zamknij się.
- Wsiadaj do karety.
- Test, powiadasz?
Od ponad 100 lat jestem piratem, a mój hak posmakował krwi setek ludzi.
Gold na pewno o czymś zapomniał, racja?
Musi być jakiś sposób, żeby pozbyć się tego Piętna.
Nie będzie sam, Emmo.
Będzie miał ciebie.
Nie zrezygnuję z własnej rodziny.
Obiecuję.
Kocham cię, Emmo.
Ja ciebie też.
Jeśli pokonam Mrocznych, żadna dusza nie będzie zagrożona, zostaniecie ocaleni.
Ale jak?
Pamiętasz swoją obietnicę z Camelotu? Że zrobisz wszystko, co konieczne, żeby pozbyć się ciemności?
Nie podoba mi się, do czego to zmierza.
Musisz jej teraz dotrzymać.
I przyrzec, że nikomu nie powiesz.
Żeby pozbyć się ciemności, musisz ją w kimś umieścić... i go poświęcić.
Kto?
Ja.
- Powiedziałam ci, że ja...
- A wybieram się gdzieś?
- To zależy od ciebie.
Zawsze chciałaś zobaczyć świat.
Wyjedź dziś i korzystaj z życia.
Chcę tylko, żebyś... spełniła swoje marzenie.
Wiedziałam, że masz w sobie bohatera.
Zamknięte.
- Proszę, odejdźcie.
Na pewno w Zaświatach jest mnóstwo ludzi, którzy będą wniebowzięci na widok nas dwojga.
Może jest, ale potrzebuję Excalibura.
Nie chcesz zawrzeć umowy albo coś?
Nie.
- To bez znaczenia.
- Nie mogę.
Musimy z Robinem ochronić Rolanda i maleństwo przed Zeleną.
Spotkamy się później.
"Zwyczajny facet"?
Jestem pewna, że zorientujesz się, o którego chodzi.
Zmierz się z nim, a udowodnisz, że masz to, czego trzeba, - by stawić czoła mojej matce.
- Chyba nie widzę...
Na litość boską!
Tata?
- Właśnie próbuję zdecydować, jaki kolor najlepiej będzie wyglądał na twoich ścianach.
Pistacja?
Właśnie zauważyłam, że wszystkie nadają się na imiona dla dzieci.
Jak to się wszystko łączy.
- Bezczelna.
- Nie wprowadzisz się tu, siostro.
Może się zdeczko pośpieszyłam, ale za godzinę oboje będziecie martwi i wszystko, co twoje... będzie moje.
A ty jej tego nie zapewnisz.
O ile pamiętam, gdy ostatnio chciałaś jej użyć, nie miałaś dość mocy, by zadziałała.
Skoczmy gdzieś tylko we dwie.
Lepiej się trzymaj.
Jeszcze nie skończyłam!
Jeszcze się zobaczymy!
Po drugiej stronie tęczy!
Czemu miałbym powodować kłopoty?
Bo jestem brudnym piratem?
Czy dlatego, że jestem chłopcem, którego ojciec porzucił na morzu?
Teraz zwą mnie Kapitan Hak.
Cóż, ojcze... Oto, kim się stałem!
Jak to możliwe?
Odszedłem prawie wiek temu.
Liam nie miał tyle szczęścia.
Zabijałem czas, póki nie wymyśliłem sposobu, jak zabić Krokodyla.
To opowieść o żalu i zemście, ale nie musisz się nią przejmować.
To twoja opowieść jest ważna.
Przepraszam, Killian.
Szczerze.
Klątwę snu?
To jak do cholery się obudziłeś?
A jak się łamie klątwy?
Pocałunek prawdziwej miłości.
Kto mógłby cię pokochać?
Miała tak miły głos, tak delikatny.
Dzięki niej dostrzegłem swoje błędy.
Zmieniła mnie.
Mógłbyś mieć ojca, jakiego pragnąłeś.
Gdzie jest ta kobieta?
Kilka lat po ślubie... zachorowała.
Przyszedłem tu cię zabić, ojcze.
Muszę zapłacić twoim życiem, bym wreszcie mógł się zemścić.
Ale obaj straciliśmy zbyt wiele.
Chcesz mnie oszczędzić?
W pewnym sensie.
Mogę zapewnić ci list tranzytowy, żebyś odpłynął daleko stąd.
Zaczniesz od nowa.
Popłyniesz ze mną?
Nie zniszczysz zarazy, która odebrała ci miłość, ale ja mogę zniszczyć zarazę, która odebrała mi moją.
Muszę to kontynuować.
Opóźnienie wywoła podejrzenia.
Wieczorem przyniosę list tranzytowy.
W zasadzie... czy dałbyś radę... - załatwić dwa?
- Dwa?
Moja żona i ja... mieliśmy syna.
Dlaczego?
Żebyś mógł się wreszcie zemścić?
Jeśli tego nie zrobię, zginą wszyscy, których kocham.
Jeśli to zrobisz, sama zginiesz.
Killian nie chciał być kimś takim.
Teraz w końcu Krokodyl mi zapłaci.
Nawet jeśli przez to staniesz się tym, czego nienawidzisz?
Tym, co przez wieki próbowałeś zniszczyć?
Nie mogłam patrzeć, jak umiera kolejna osoba, którą kocham.
Ochronię swoją rodzinę, nawet jeśli będę musiała cie zabić!
Mamo, poczekaj!
- Już za późno, Swan.
Ciesz się ostatnimi chwilami z rodziną.
- Musimy ją powstrzymać.
- Nie martwcie się.
Kapitan Hak już tego dopilnował.
Co oznacza, że nic już nie powstrzyma waszej podróży do Zaświatów.
- Nic ci nie jest?
- Chyba nie.
Neal został w barze!
Roland i maleństwo... gdzie oni są?
- Więc to naprawdę koniec.
- Niestety tak, chłopcze.
Czas przestać udawać.
Nie możesz zwyczajnie siedzieć i patrzeć, jak kolejna rodzina jest niszczona przez twoją zemstę.
Czemu tak sądzisz?
Przez to, o czym przysięgaliśmy więcej nie rozmawiać.
Znam prawdziwy powód, dla którego nie chcesz mówić, co zrobiłeś z ojcem.
Już o tym rozmawialiśmy.
Ale tym razem posłuchasz, bo jak nie... Będziesz żałować do końca życia, co w twoim przypadku oznacza wieczność.
Zadaj sobie to samo pytanie, co tamtej nocy.
Jakim chcesz być człowiekiem?
Boję się, ojcze.
Nie chcę stąd rano wyjechać.
Znajdziemy nowy dom.
Najważniejsze, że jesteśmy razem.
I pamiętaj... gdy się boisz, wystarczy zajrzeć... w głąb siebie.
Zobaczymy się rano, Liam.
- Dziękuję, Killian.
- Nazwałeś syna Liam.
Po moim bracie, po synu... którego porzuciłeś.
- Tak łatwo było go zastąpić?
- Nie chciałem go zastąpić.
Chciałem go uhonorować. Was obu.
Żebym pamiętał, by nigdy więcej nie popełnić tego błędu.
- Nie, ludzie się nie zmieniają.
Widziałem, co mu tam powiedziałeś!
Killian, proszę, to nieprawda.
Nie jesteś tego wart.
Już czas.
Nie zabierzesz ludzi, których kocham!
Może nie mogę cię zabić, ale mogę nie dać ci mieszać.
Wystarczy!
A ty co robisz?
Staję się tym, kim chcę być.
Killian, nie możesz tego zrobić.
Oboje wiemy, że nie ma innego sposobu, kochana.
Musimy się pospieszyć.
Ciemność nie pozostanie uwięziona w Excaliburze na długo.
Nie mogę.
Jeśli ktokolwiek zasługuje, by trafić w Zaświaty, to właśnie ja.
Daj mi umrzeć jak bohater!
Chcę, byś takim mnie pamiętała, proszę!
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Już dobrze.
Co ty tu robisz?
Znów mnie okłamałeś.
Pierwszy raz byłeś całkowicie bezinteresowny.
Nie muszę już zobaczyć świata, żeby wiedzieć, czego chcę.
Chcę być z tobą.
Chyba zostałam zaproszona.
On mnie wzywa.
Jesteś zdenerwowana, wyobraźnia ci szwankuje.
Masz go, tak?
Tak, mam go.
Jesteś Mrocznym.
- Znowu.
Z drugiej strony, większość byłych Mrocznych nie żyje.
/Szansę, o której nie marzyłem, /że znów się pojawi.
/Zrządzeniem losu /miałem pod ręką fiolkę magii.
/Jedna szczypta... /i wiedziałem, że mogę /to wszystko odzyskać.
- O niczym nie wiedział.
A teraz... wszystko jest tak, jak powinno.
Hak się poświęcił, a ty mu to odebrałeś!
Naprawdę wierzysz, że możesz mi coś zrobić?
Mam teraz połączoną moc wszystkich Mrocznych, którzy kiedykolwiek żyli. Łącznie z twoją.
Znalazłeś lukę i znów wszystkich nas zdradziłeś.
Tak już mam.
Taka moja natura.
No cóż, Mroczny. Skoro odzyskałeś moc... to coś dla mnie zrobisz.
Czemu miałbym cokolwiek dla ciebie robić?
Naprawdę chcesz zaryzykować?
Że ona po raz kolejny... dowie się, jak naprawdę jesteś?
- W Zaświaty.
- Żadna różnica.
- Chcę go odzyskać.
To nieuczciwe wobec Killiana.
Gold go oszukał.
Poświęcił wszystko w oparciu o kłamstwo.
Żebyś go odzyskała, ktoś inny musi zginąć.
- To się może udać.
- Uda się.
Wybaczcie, ale czegoś tu nie rozumiem. Jak można się dostać do Zaświatów?
Zrób to.
Jesteś tego pewna?
Zrób to.
Jest zbyt stromo.
Ty jedź.
Bennie, żyjesz?
Zaraz.
To nie jest moja kość.
Żyjesz, Bennie?
Żebyś wiedział na przyszłość, jest to mleczny dolny siekacz przyśrodkowy.
To współczesny pastisz mitu, któremu brakuje wszelkiej treści.
Brzmi fantastycznie.
To było raczej twarde lądowanie.
Twarde i bolesne.
Rowerzysta powiedział, że ta kość wbiła mu się w ramię.
Kąt ułożenia kości łonowej w miednicy wskazuje na to, że ofiara to kobieta.
Na podstawie kości możemy stwierdzić, że miała około 20 lat.
Nie ma większości tkanek wierzchnich, ale nie z powodu rozkładu.
Możesz winić okoliczne drapieżniki.
Żebra zostały bardzo połamane, w skutek uderzenia roweru.
Nie w moim liceum.
Na pewno nie była tu, żeby biegać spacerować.
Szpilki sugerują coś zupełnie innego.
Wyschnięta krew.
Tu jest więcej.
Jeśli spadała tędy, poturlałaby się i uderzyła o kamienie.
Ślady ciągnięcia.
Czyli ktoś zrzucił tędy jej ciało.
Ktoś chciał się jej pozbyć.
Zdaje się, że mu nie wyszło.
Miała na sobie coś rozciągliwego.
Może ubranie sportowe?
Gęstość kości ofiary, mało zwarte śródstopia i ogólnie lekki szkielet, pasują do tancerki.
Christine wypadł pierwszy ząb.
Gratulacje.
Booth chce zostawić jej dolara pod poduszką i udawać, że zostawiła go wróżka.
Nie obawiasz się, że to obraza dla jego inteligencji?
Michael Vincent ma sześć lat.
Czyli jest wystarczająco duży, żeby zrozumieć, że go oszukujecie.
Jak na razie nie narzeka.
Wygląda na to, że to nie rower spowodował wszystkie urazy górnej części ciała i żeber.
Ofiara miała poważne urazy przedśmiertne, które zdążyły się już przebudować.
Może brała udział w wypadku.
Te urazy nie zostały spowodowane przez jeden wypadek.
Przebudowa na kości kulszowej oraz na obojczykach wskazuje, że urazy powstawały na przestrzeni dekady.
Masz rację, więzadło barkowo-obojczykowe ma ślady wielokrotnych zwichnięć.
Widzę również ślady nadmiernej artykulacji na wydrążeniach stawowych.
Jej ramiona były wielokrotnie wystawione z panewki stawowej.
Coś dziwnego jest w górnej części zwieracza przełyku.
Spójrzmy.
Nie wiem.
Nigdy takiego nie widziałem.
Myślisz, że ktoś wepchnął jej go do gardła?
Ale zdaje się, że wyczuwam tkankę bliznowatą na tchawicy.
A co z tym?
Jest niezłe, ale wolę to.
Racja, powinnam o tym pomyśleć.
Wtedy nie byłbym ci przydatny.
Wróciłem do miasta i chciałem zobaczyć postępy Angeli.
Ale wygląda na to, że Angela musi zająć się czymś innym.
To fakt.
W takim razie nie przeszkadzam.
Ślady drapieżników nieco utrudniły sprawę, ale udało mi się zawęzić poszukiwania do 379 kobiet ze stolicy.
Masakra.
Może uda się zdobyć chociaż częściowy wzorzec.
Co masz na myśli?
Sebastian może być zainteresowany nie tylko twoimi zdjęciami.
Sprawdzę w bazie danych.
Porównamy to z dopasowaniami z rekonstrukcji twarzy...
Oto nasza ofiara.
Nikt nie zgłaszał zaginięcia Klarissy Mott, nie znamy też żadnych członków rodziny w okolicy.
Zezulce znalazły ślady przemocy.
Nie wnosiła nigdy o zakaz zbliżania się?
Przyszliśmy do Anny Lloyd.
Mandaryński olej truflowy...
To Anna.
O co chodzi?
O twoją współlokatorkę Klarissę Mott.
Została zamordowana.
O Boże, to straszne!
Byłyście blisko?
Kaftany bezpieczeństwa i kajdanki.
Powiedziała, że jest specjalistą od ucieczek.
Taką artystką.
- Jak Houdini?
Występowała pod pseudonimem?
Tak, Klarissa Bilbao.
Możesz trzymać się lewego pasa, Bones?
Oboje wiemy, że to ja jestem lepszym kierowcą.
Zwykle, ale ten samochód jest dla ciebie zbyt zaawansowany technologicznie.
Bones, potrafię latać nawet helikopterem.
Poza tym, twój samochód jest przyjazny dla użytkownika.
Muszę przyznać, prowadzi się go bardzo łatwo.
A kiedy nie jedzie, Christine lubi bawić się tylnymi siedzeniami.
Na ofierze znalazłam ślady przypalania.
Jestem naukowcem.
A głównym zadaniem nauki jest poszukiwanie prawdy.
Magia to oszustwo.
Tak jak Wróżka Zębuszka.
Nie mieszajmy jej w to.
Christine musi wiedzieć, że zęby mleczne wypadają, ponieważ jest ku temu powód, a nie po to, żeby dostała pieniądze na lody od wyimaginowanego goblina.
Lody, które na dodatek spowodują, że straci więcej zębów.
To nie goblin, to wróżka.
Spójrz na to miejsce, rozejrzyj się.
Smycz Wielkiej Lafayette.
Czy mogę pomóc?
Przyszliśmy do pana Jay'a.
Dzwoniliśmy do jej mieszkania i jej współlokatorka powiedziała nam o wszystkim.
Od jak dawna dla ciebie pracowała?
Poznałem ją wiele lat temu, kiedy jeszcze była artystką uliczną, przy Nationall Mall.
Czyli to tutaj zaczęła się jej kariera?
Tak, od razu zobaczyłem, jaki ogromny ma talent i opłaciło się to, ponieważ jej występy były niezwykłe.
Niezwykłe w jaki sposób?
To mógł być również skutek niestabilności psychicznej.
Miała jakichś wrogów?
Palace jest niczym inkubator dla młodych talentów, wszyscy rywalizują o czas na scenie.
To najbardziej pożądana pozycja.
Kogo zastąpiła?
Chodźcie za mną.
To Big Phil Leeds.
Od lat był najbardziej zawziętym rywalem Klarissy.
Widzisz to, co ja?
To może być przyczyna oparzeń Klarissy.
Wiesz jakie substancje znaleźliśmy w wymazach?
Racja, ale to nie tak.
Zupełnie.
Wywinąłem jej kilka dowcipów.
Wszyscy to robimy.
Poparzenie kogoś to dla ciebie żart?
Nie miała się oparzyć.
Czyli to jej wina?
Miała tylko otworzyć pudełko, z którego wyskoczy płomień.
Zwykle połapała się, o co chodzi, bez poparzeń.
Dlaczego tym razem się nie zorientowała?
Co masz na myśli?
Nie wiem, o co chodziło, ale coś wydarzyło się w jej życiu.
Proszę niczego nie insynuować.
Nie skrzywdziłem jej.
A te wszystkie dowcipy... wierz mi, zawsze się odpłacała.
Dr Brennan, proszę spojrzeć na te obrażenia przedśmiertne.
Pęknięcia na lewej jamie oczodołowej, kości szczękowej oraz jarzmowej.
Co wskazuje na to, że twarz Klarissy Mott została roztrzaskana.
Urazy są poważne, ale brak barwienia krwotocznego dowodzi, że nie były przyczyną śmierci.
Nigdy nie widziałam występu Klarissy Mott, ale byłem na kilku przedstawieniach w Magic Palace, ostatnimi laty.
Nie wiedziałam, że jesteś fanem magii, dr Edison.
Rozumiem, że ty nie.
Nie, nie wierzę również w czary, astrologię czy totolotka, ponieważ musiałabym wtedy porzucić racjonalne myślenie.
Dr Saroyan, w samą porę.
Dziękuję, chyba.
Przyszły wyniki toksykologii Klarissy.
W wątrobie był duży poziom opiatu o nazwie Dilaudid.
To środek przeciwbólowy o działaniu narkotycznym.
Może to ta duża zmiana, o której mówił Big Phill.
Sprawdziłem konto bankowe Klarissy, żeby sprawdzić czy są na nim ślady tej całej zmiany w zachowaniu.
Przez ostatnie kilka miesięcy wypłacała 340 dolarów, z tego samego bankomatu przy Glover Park, w każde środowe popołudnie.
Glover Park?
To nieciekawa dzielnica.
A co to ma do rzeczy?
Tak tylko mówię, może ona wie coś, czego my nie wiemy...
Kiedyś wszyscy byli przekonani, że Ziemia jest płaska.
Trzeba było kogoś takiego jak ona, żeby ich przekonać.
I cały świat się zmienił.
Ale najciekawsze jest to, co stanie się za chwilę.
Patrz, co się stanie, kiedy ten chłopak odejdzie.
Możesz podać mi adres?
Sprawdziłem faceta, który aktualnie wynajmuje mieszkanie przy 331 Oakton.
Nazywa się Timothy Hodstetter.
FBI, otwierać!
Wiemy, że Klarissa przychodziła do ciebie po Dilaudid.
Nie wiem, o czym mówicie.
Techniki aktywnego rozluźnienia.
Używam rąk i ciężaru ciała, żeby rozluźnić mięśnie, powięzi i ścięgna.
Pracuję ze sportowcami, artystami, najróżniejszymi ludźmi.
Teraz muszę pracować na czarno.
Naprawdę nie macie nic ciekawszego do roboty, niż trucie mi dupy o to, że zarabiam na chleb?
Nie, chcemy zatruć ci dupę za morderstwo.
O czym mówicie?
Klarissa nie żyje.
Co?
Nie żyje.
Spinach z pozostałymi magikami?
Nie mam tutaj nawet leków na przeziębienie.
Sprawdziłam konta Klarissy na portalach społecznościowych.
Nic na nich nie znalazłam, ale za to na laptopie było kilka maili.
- Kto je napisał?
- Są anonimowe, ale wszystkie zostały wysłane z publicznej biblioteki w Maryland.
Przestaniesz już?
Rozmawiałem z Lennym z Palace.
Coś tu śmierdzi.
Powiedział, że to z wdzięczności, że ktoś kontynuuje jego tradycje.
Lenny.
Junior.
Jego syn?
Wygląda jak uraz powstały w wyniku obrony.
Zdaje się, że spowodowało go ostre narzędzie, być może długie ostrze.
Dr Edison, mogę o coś zapytać?
Oczywiście.
Zaciekawiło mnie twoje zainteresowanie magią.
Czy możesz mi to wytłumaczyć?
Magia pomogła mi przejść przez trudny okres w czasach szkoły średniej.
Dorastanie może być trudne, zwłaszcza dla dzieci o wyższym poziomie intelektualnym.
Dr Brennan, czy mogę wykonać dla ciebie magiczną sztuczkę?
Myślę, że Instytut to nie jest miejsce dla zabawy.
Proszę przymknąć na to oko.
To mały eksperyment, w dziwnym świecie nauki.
Obserwuj jak biorę tą półdolarówkę i umieszczam w dłoni.
Stworzę pewną anomalię w prawach fizyki.
Jeśli przytrzymam ten płomień w odpowiedniej odległości od monety, w jakiś dziwny, niezrozumiały sposób... zniknie...
Jeśli już skończyłeś, wróćmy do pracy.
Nie chcesz wiedzieć, jak to zrobiłem?
Nigdy nie włożyłeś monety w dłoń.
Schowałeś ją między palcami prawej ręki.
Tak myślałam...
Chcę, żeby przyszedł tu adwokat mojego syna, zanim odpowie na jakiekolwiek pytania.
Ale, jak dotąd Lenny Jay współpracował.
Twój syn zostanie oskarżony i zatrzymany w areszcie federalnym.
Naprawdę chcesz oglądać, jak twój syn radzi sobie z bandą przestępców?
Dlaczego to zrobiłeś?
Dlaczego wysłałeś jej te pogróżki.
Bo się wkurzyłem.
Wiedziałeś, że pracuje nad Pijaną Małpą?
Nie miałeś o tym wiedzieć.
Czy możesz coś mi wyjaśnić?
Czym lub kim jest Pijana Małpa?
To sztuczka z ucieczką, gdzie jestem zamknięty w beczce ze szkocką.
Nie wiem, kto to był.
Zwłaszcza osiem milimetrów powyżej tego nakłucia.
Myślę, że ten ślad i poprzedni, powstały w tym samym czasie.
Czyli oba powstały w wyniku jednego uderzenia tą samą bronią.
Narożnik zaostrzonego, przedmiotu ze stopu metali.
Jeśli pozwolisz.
Myślałam, że skończyliśmy ze sztuczkami w pracy, dr Edison.
Instytut Jeffersona jest domem dla prawdy i badań naukowych.
Jeśli włożę ją do wody i bardzo mocno się skupię... zniknie...
Zrobiłem ci idealną łyżeczkę!
Zakryłeś zlewkę ręką, żeby ukryć proces chemiczny, w którym łyżeczka zmienia się w ciekły metal.
Niepotrzebnie.
Trafiłem na zły moment.
Dokładnie.
Jeśli zmienisz kiedyś zdanie, wiesz, gdzie mnie znaleźć.
Między mną a Sebastianem nic się nie dzieje.
Więc o co tak na prawdę chodzi?
Ale czy to nie fajnie, że komuś się podobasz?
Ale nie dowiesz się, jeśli nie spróbujesz.
Rozmawiałem z kilkunastoma członkami Magic Palace, na temat życia miłosnego Klarissy.
- Kto je przysłał?
Chciałeś mi coś pokazać, dr Edison?
Odkryłem zasinienia i mikrozłamania na zakrzywieniu kości.
Może Cam powinna zacząć chodzić na randki.
Minęło dopiero kilka miesięcy, od kiedy zerwali z Arastoo.
No i?
Uważasz, że to zbyt szybko.
Popatrz, ci się stało ze Sweetsem.
Z tobą i twoim bratem.
Wystarczy.
Poczekaj, to Cam.
Mów.
Zbadałam raz jeszcze tkanki z szyi, o których myślałam, że są zasinione dzięki zwierzętom.
Okazuje się, że to urticaria.
Na co miała alergię?
To prawda, dlaczego.
Chłopak współlokatorki.
Victor Cornachio?
Podczas gotowania w jej mieszkaniu używał oleju truflowego.
Twój olej truflowy znalazł się na szyi Klarissy.
Zostawiłem go u Anny.
Przepraszam, nie potraf
Daj spokój, Victor.
Co wydarzyło się między tobą a Klarissą?
Groziła, że powie twojej dziewczynie o romansie?
Nie wiem o czym mówisz.
Mamy świadków, którzy widzieli, jak całujesz się z Klarissą przed Palace.
No dobra, olej truflowy mógł wtedy trafić na jej szyję.
Jak?
Mieliśmy się później spotkać u niej, ale nie przyszła.
Nie pisałeś do niej, nie dzwoniłeś, żeby zapytać dlaczego?
Czasem się spotykaliśmy, a czasem nie.
Skoro była taka luźna, to dlaczego wysłałeś jej kwiaty?
Jakie kwiaty?
Czyli ktoś inny je przysłał.
Dowiedziałeś się o tym i zrobiłeś się zazdrosny.
Klarissę i mnie łączył tylko seks.
Świetny seks.
Czy twoja dziewczyna o tym wiedziała?
Możliwe, że się połapała.
Coś było nie tak z Anną.
Szukała czegoś.
Znalazła to?
Nie, nic.
Żartujesz sobie ze mnie?
Dowiedziałaś się o romansie i zabiłaś Klarissę.
Nie porzucę tego tylko dlatego, że Victor nie umie utrzymać ptaka na uwięzi.
Kiedy zatrzymaliśmy twojego chłopaka, sprawdziliśmy jego finanse i znaleźliśmy firmową kartę kredytową.
Robiłaś zakupy w Waszyngtonie tej nocy, gdy Klarissa została zamordowana.
Skłamałaś na temat romansu i wcześniejszego powrotu do domu.
Powiem ci tak, te wszystkie kłamstwa nie wyglądają dla ciebie zbyt dobrze.
Chciałeś mi coś pokazać, dr Edison?
Widzisz ten wzór?
Zmierzyłem dystans pomiędzy nimi.
Są równoległe, w odległości 34.5 milimetrów.
Być może spowodował je ten sam metalowy przedmiot, który spowodował uraz na kości łokciowej.
Niech Hodgins zrobi wymazy.
Nie uwierzysz - Gold Pearl Casino.
Dr Hodgins, co to wszystko robi w laboratorium?
Odwiedziliśmy archiwa i zebraliśmy wszelkie przedmioty...
Mogące pomóc nam w znalezieniu tego, który zabił Klarissę Mott.
Nie przypominam sobie, żeby na kościach były ślady piłowania.
Wszystko to jest bezużyteczne.
Jesteście dorośli i, z tego co wiem, jesteście naukowcami.
Proszę powiedzcie, że pomimo waszej fascynacji magią znaleźliście coś pożytecznego, co pomoże nam rozwiązać tą sprawę.
Zrobiłem wymaz zasinionego fragmentu szczęki i znalazłem ślady tego samego stopu, który był w urazie kości łokciowej.
W końcu coś pożytecznego.
Pamiętam, że widziałam ten łańcuch z kłódką w gablotce Lenny'ego Jaya.
Miał czelność zostawić je na widoku.
Spróbuję powiększyć.
Brzegi kłódki wydają się być pod takim samym kątem, jak uraz na ramieniu ofiary.
To moja hipoteza.
Zeskanowałam już kości Klarissy, więc zobaczmy cały szkielet.
Musimy zobaczyć, czy te kąty opowiadają wymiarom kłódki.
Sprawdź teraz, czy łańcuch pokrywa się z urazem szczęki.
Upadła twarzą na podłogę, powodując urazy kości jarzmowej i szczękowej.
Potrzebujemy tego łańcucha z kłódką, ale Lenny pewnie się ich pozbył.
Niekoniecznie, jest arogancki.
Z powodu swoich umiejętności w sztuczkach myśli, że jest sprytniejszy, niż my.
Mamy coś?
Twój spryt ma też drugą stronę.
Klucz.
Ten skrzep ma taką samą częstotliwość luminescencji jak próbki krwi, pobrane ze szczątek Klarissy.
Mam cię.
Dałem jej wszystko.
Nie podzieliłem się nimi nawet z własnym synem.
A ona obiecała mi, że spędzi tu całą karierę.
W czasie, gdy byśmy zbadali DNA z kłódki, zdążyłby wymyślić inną historię.
Uznałam, że najlepiej zaatakować, kiedy ma opuszczoną gardę.
Wykiwałaś go.
Czasami, lekkie złudzenie może działać korzystnie.
Bones, nawet ty potrafisz czarować.
Kończę wypełniać dokumenty związane ze sprawą Lenny'ego Jaya.
Super.
Jak to zrobiłeś?
Bardzo dobrze, dziękuję.
Musi istnieć logiczne wyjaśnienie tej amatorskiej sztuczki.
Tajemnice są dobre dla duszy.
Włożyłeś go do suszarki?
Byłeś w pracy, więc jak mogłeś...
Bones, prawdziwy magik nie zdradza swoich sekretów.
Sebastian, cześć, tu Cam Saroyan...
Byłem w pobliżu, gdy usłyszałem wezwanie w moim radiu.
Dlaczego go filmujesz?
Jesteś jakimś zbokiem, czy coś?
Jestem niezależnym reporterem.
Nagrywam miejsca zbrodni i z tego żyję.
Ludzie za to płacą?
Znaleziono ciało w Columbia Heights.
Czy to znaczy, że nie będzie cię na naszej kolacji?
Nie, Aubrey sam sobie poradzi.
Poza tym nie chcę przegapić zdzirowatego sosu.
Czy mógłbyś przestać nazywać puttanescę "zdzirowatym sosem".
Pięknie pachnie.
Patrzcie na to!
Dobra, to najsłodsza rzecz jaką w życiu widziałam.
Christine naprawdę kocha swojego małego braciszka, co?
Widziałem, jak ten malec dokazuje w parku.
Ma większą ekipę Floyd Mayweather.
A nawet jeśli byłby samotny, badania wykazują, że przebywanie dłuższy czas samotnie wyjątkowo korzystnie wpływa na rozwój dziecięcej wyobraźni.
Wiesz, gdzie jest otwieracz?
Nie, ale zdzirowaty sos się przypala.
Lepiej uważaj, gdy mówisz o umyśle Cam, Aubrey.
Nie chciałbyś, żeby jej facet cię podsłuchał.
Ten fotograf?
Ma na imię Sebastian i nie jest moim facetem.
Nie to mówi uśmiech na twojej twarzy.
Uśmiech na mojej twarzy mówi: "Pilnuj własnego nosa".
I odczytałaś to z połowy ucha?
Chyba możesz mnie nazywać zaklinaczką uszu.
Przepraszam, że zakłócam tę piękną wymianę fraz, ale coś jest nie tak pod koszulą tego faceta.
To nie wygląda naturalnie.
Bazując na wielkości tych larw facet nie żyje od dwóch dni.
To jest bardzo ruchliwa okolica.
Ludzie przechodzą tędy od rana do wieczora.
A to znaczy, że nie ma możliwości, żeby facet leżał tu niezauważony przez dwa dni.
Ktoś go tu podrzucił.
Ktoś chciał, żebyśmy go znaleźli.
Może to oni.
Cofnąć się!
Cam, co... co się stało?
Hodgins i Aubrey, stali tam, dokładnie tam, gdy ciało po prostu eksplodowało.
Wszystkiego się dowiemy, gdy będą znali odpowiedzi..
Ktoś jeszcze ucierpiał?
Czterech zmarło póki co.
Wszyscy to policjanci, wszyscy zginęli na miejscu.
A co z Aubreyem?
Widziałem, jak brali go na operację.
Nie wyglądało to dobrze.
Nie ma mowy, Angie.
No to bierzmy się do pracy.
Dobra, wszystko idzie przeze mnie, zrozumiano?
Dopóki Aubrey nie wydobrzeje, prowadzę tę sprawę.
Wydam polecenie, aby te cztery ciała policjantów, którzy zginęli w wybuchu przesłano do laboratorium, do autopsji.
Będziemy mieli ręce pełne roboty.
Jesteś pewien, że chcesz wziąć tę sprawę, Booth?
- O czym ty mówisz?
- Aubrey może umrzeć.
Ale może, a jeśli się tak stanie, martwię się, że... zareagujesz tak samo, jak po śmierci Sweetsa.
To przez poczucie winy zacząłem znowu grać.
Skąd mam wiedzieć, że teraz nie będziesz się winił jeśli Aubrey umrze?
Postrzępione fragmenty kości otwarte zewnętrznie sugerują, że wybuch nastąpił ze środka klatki piersiowej ofiary.
Cóż, to nie jest z pewnością najprostszy sposób na umieszczenie bomby.
To znaczy, że zabójca chciał użyć fragmentów żeber, jako odłamków.
O mały włos nie straciłaś dziś wieczorem męża.
Ale nie straciłam... i nie pojmuję tego.
Dlaczego zawsze to nam się udaje?
Bo ktoś musi być tam, aby pomóc tym, których nie ma.
Widziałem w wiadomościach co się stało.
- Nic ci nie jest Cam?
Nie byłem, przyjechałem tak szybko, jak się dało.
Dziękuję za troskę, ale jak już mówiłam, nic mi nie jest.
- Może mógłbym pomóc.
Nie sądzę, że Arastoo chciałby wrócić do roli twojego asystenta, dr Brennan.
Angela, czy mogłabyś proszę wpuścić Arastoo na platformę?
- Wszystko w porządku?
- Tak, tylko... wygląda, jakby coś błyszczało na bocznej części prawej kości udowej ofiary.
Dr Vaziri ma rację.
Ofiara miała sztuczne kolano.
Numer seryjny powinien doprowadzić nas do tożsamości ofiary.
Kurcze, nie marnujesz czasu.
Czyli ktoś zabił gliniarza, a potem użył jego ciała aby wysadzić jeszcze więcej gliniarzy?
Zabójca wyraźnie ma jakiś problem z policją.
Znam pewną analityk behawioralną z naszego Biura Analiz, która specjalizuje się w tego typu sprawach.
Przyślę ci ją tu jutro rano.
Domyślam się, że to musi być dla ciebie trudne.
Na pewno, a jeśli mam na myśli również to, że twój były chłopak wrócił do naszego laboratorium?
To nie chcę na ten temat rozmawiać.
Przyjmę więc, że Arastoo nic nie wie o Sebastianie?
Ostatni raz widziałam się i rozmawiałam z Arastoo w noc, kiedy odszedł.
A to było... miesiące temu, dr Hodgins.
A mimo to, kiedy tylko usłyszał, co się stało, rzucił wszystko i tu przyjechał.
To oczywiste, że Arastoo wciąż na tobie zależy.
A mnie zależy na nim, ale w tej chwili bardziej zależy mi na złapaniu zabójcy policjantów.
Coś jeszcze?
Och nie, czyżbym pomyliła biura?
Nie, nie, nie, jesteś we właściwym biurze.
Tak, to ja jestem agent specjalny Seeley Booth.
Nazywam się Karen Delfs.
Słuchaj, przepraszam, że zapomniałam odznaki, ale to tylko dlatego, że byłam mocno skupiona na studiowaniu akt tej sprawy.
Posłuchaj, nie jestem na ciebie zły.
Nawet nie wiem kim jesteś.
Jestem zły, bo ktoś próbował wysadzić mojego przyjaciela.
Wydaje mi się też, że miał powód, dla którego wybrał konkretnie oficera Gallo.
Ale dziękuję.
- Tak, jasne.
Jest pan szefem sekcji waszyngtońskiej policji, która zajmuje się gangami, - zgadza się?
Przychodzi panu do głowy ktoś podejrzany?
La Serpiente.
Chce pan powiedzieć, że wzięli Gallo na celownik bo wypisywał im mandaty za złe parkowanie?
Cztery dni temu Gallo zatrzymał na drodze szefa La Serpiente, za zbity tylny reflektor.
Przeszukał wóz i znalazł niezarejestrowaną 44-kę.
Czyli dzień przed tym, jak Gallo został zamordowany.
A więc już pan to sprawdzał.
Tu jest napisane, że jesteś prawą ręką szefa gangu La Serpiente.
Skoro tak jest napisane w pani papierach, to zapewne prawda.
Jest tu też o tym, że w ubiegłym miesiącu, otrzymałeś dwa mandaty za złe parkowanie i pouczenie za zaśmiecanie.
To nękanie ze strony policji musiało cię nieźle wkurzyć.
Muszę być ostrożniejszy, gdy wyrzucam papierki od gumy do żucia.
Nie mogę winić mundurowych za wykonywanie swoich obowiązków.
Nawet jeśli przez to twój szef dostaje zarzuty nielegalnego posiadania broni?
To o to chodzi?
Sądzicie, że miałem coś wspólnego z tym gościem od bomby?
"Gość od bomby" to był policjant, który posłał twojego szefa za kratki.
Mój szef to bardzo inteligentny facet.
Nie jest typem człowieka, który trzyma w aucie niezarejestrowaną broń.
Bez szefa na horyzoncie, jesteś na pozycji, która daje ci możliwość przejęcia gangu.
Naprawdę pani myśli, że zabiłbym - gliniarza, dzięki któremu awansowałem?
- Cóż... najwyraźniej lojalność nie jest twoją mocną stroną.
Kobiety kochają bohaterów, co nie?
Uśmiechnąłbym się, ale za bardzo mnie boli.
Czuję się, jakby mnie przejechała ciężarówka przewożąca ciężarówki.
Lekarze wyjęli siedem odłamków z twojego małego, kościstego ciała.
Na szczęście żaden nie uderzył w tętnice, ani organy wewnętrzne.
Bracie, gdybym mógł wziąć na siebie część tego bólu, który odczuwasz, zrobiłbym to od razu.
A jak inni?
To była ciężka noc, Słodziutki.
Dzień dobry, dr Brennan.
Zdążyłem już wyczyścić, odseparować i posegregować szczątki, na ile to było możliwe.
Doskonała robota, doktorze Vaziri.
Niemal skończyłem rekonstrukcję czaszki.
Nie spodziewałam się ciebie tu zobaczyć.
Jak mówiłem, chcę pomóc złapać zabójcę.
I zamierzam tu zostać, dopóki tak się nie stanie.
A co na to nowy pracodawca?
Właściwie, to nie mam jeszcze pracodawcy.
Raczej żaden sektor.
Nie było mi łatwo odkąd opuściłem Instytut Jeffersona.
Przykro mi to słyszeć.
Co znalazłeś podczas rekonstrukcji czaszki ofiary?
Ślad po uszkodzeniu pociskiem, na części ciemieniowej w pobliżu szwu lambdoidalnego.
Pocisk wyszedł przez gładziznę.
Sądząc po rozmiarze rany, został spowodowany przez broń o niewielkim kalibrze.
Obecność prochu wskazuje, że strzał oddano z bliskiej odległości.
Przyczyna śmierci wydaje się potwierdzać udział gangu.
A inne dowody wskazują na La Serpiente.
Przykro mi, że ostudzę wasz zapał, ale skończyłem analizę tych odłamków, które Cam wyjęła z ciał policjantów.
Byłeś w stanie określić jakie urządzenie zostało użyte?
Bomba została wykonana ze stali i wypełniona czarnym prochem i łebkami zapałek.
Niestety nie.
Policja w Waszyngtonie używa systemu, który nazywa się ShotSpotter.
Czerwone kropki pokazują miejsca, w których oddano strzały, trzy dni temu.
Ofiara widziano po raz ostatni, kiedy wychodził z baru U Morty'ego, o 1:30, możemy więc wyeliminować te, które były daleko.
Pozostają dwie.
Teraz zrobimy tylko wykres ilości decybeli jako funkcji częstotliwości.
Broń małokalibrowa ma więcej decybeli, ale nie przy tak niskiej częstotliwości.
Czyli to, że pierwszy strzał miał więcej decybeli w niskiej częstotliwości oznacza, że pochodził z broni większego kalibru?
Tak, a skoro nasza ofiara została zastrzelona z broni małokalibrowej...
To znaczy, że znalazłyśmy miejsce, w którym ofiara została zamordowana.
ShotSpotter pokazuje z dokładnością do trzech metrów, więc zabójstwo musiało mieć miejsce gdzieś tutaj.
Booth rozmawia z lokalnymi firmami.
Miejmy nadzieję, że ktoś coś widział.
Łuska kuli.
Z pistoletu o małym kalibrze, dokładnie takiego, z jakiego zginął Gallo.
Booth mówi, że chłopak na posyłki z pobliskiej restauracji pamięta jasno pomarańczowego Mustanga, który tu stał mniej więcej w porze strzelaniny.
Zgaduję, że nie był to przypadek.
Więc Seth, rozmawiałem z moimi kolegami z policji.
Kilka kartek mniej do wysłania w Boże Narodzenie.
Czy byłeś w pobliżu wielu miejsc zbrodni, bo to ty je popełniłeś?
Żartujesz sobie?
Słuchaj, jestem często na miejscu zbrodni bo jestem dobry w tym, co robię.
Wiem, w jakich rewirach się kręcić.
Nie dałem wam mojego aparatu, skąd macie te zdjęcia?
Wygląda jakby wcale nie miał emocji.
To nie wygląda dla ciebie zbyt dobrze.
Na kolejne dziecko.
Chcę się rozwijać.
A mogę to zrobić tylko jeśli zaryzykuję.
Najpierw złapmy mordercę.
Booth mówił, że to ten reporter z miejsca zbrodni.
Tak myśleliśmy, ale przejrzałam nagrania i nic nie znalazłam.
Mógł to nagrać, kiedy czekał aż ofiara wyjdzie z baru i pójdzie w stronę uliczki.
Poczekaj.
To człowiek stojący nad zwłokami.
Dirklin uchwycił zabójcę na filmie i nawet o tym nie wiedział.
Co oznacza, że to nie Dirklin jest zabójcą.
Zabójca nadal jest na wolności.
Brak barwienia krwotocznego wskazuje na urazy pośmiertne.
Urazy te nie mogły powstać podczas eksplozji.
Zabójca musiał złamać te kości, żeby umieścić bombę w klatce piersiowej.
Jeśli uda nam się ustalić, jakiego użył narzędzia, może przybliży nas to do jego złapania.
Nacięcia wydają się mieć różne kierunki.
Jedna warstwa nacięć jest nałożona na drugą.
Co wskazuje na bardzo mocne narzędzie tnące.
Niech dr Hodgins pobierze wymazy.
Udało mi się wydobyć odcisk z łuski znalezionej w uliczce.
Dr Brennan mówiła, że masz problemy ze znalezieniem pracy.
Znajdę coś.
Jasne.
Wybitnie.
- Jedzie po Larette'a.
W międzyczasie, mamy trochę roboty.
Oto wszystko, co mamy na jego temat.
Chciał zostać policjantem?
Nie miał najmniejszych szans.
W aktach napisano, że nie zdał testów psychologicznych, ponieważ miał problemy z panowaniem nad gniewem.
Facet zaczął pracować na pół etatu, jako ochroniarz.
To musiał być jego sposób na odegranie się.
W mieszkaniu nic nie znaleźli.
Booth pisze, że Larette'a nie było w domu od jakiegoś tygodnia.
Musimy go znaleźć, zanim ponownie zaatakuje.
Mam wyniki wymazów.
Znalazłeś coś przydatnego?
W ranach były ślady lateksu.
Zabójca pewnie miał na sobie lateksowe rękawiczki.
To był nieobrobiony lateks.
Jedyne miejsce, gdzie można taki znaleźć jest centrum przetwórstwa.
Jest kilka takich w mieście.
Tak, ale tylko jedno zostało ostatnio zamknięte i używało azbestu w izolacjach.
Ma kaburę.
Być może to kolejny policjant.
Niech wszyscy się cofną, dopóki nie przyjadą saperzy.
Ruszać się!
Na kości czołowej ofiary widzimy pojedynczą ranę postrzałową.
Powiedzcie, że ktoś sprawdził...
Zapewniam cię, te zwłoki nie są wybuchowe.
Przepraszam.
To do niej niepodobne, żeby odbierać prywatne rozmowy podczas pracy.
To pewnie Sebastian.
To... nikt.
Taki tam facet, który istnieje.
Faceta za często nie ma.
To fotoreporter, który ciągle jest w krajach ogarniętych wojną.
Ty jesteś super imponujący, nawet kiedy jesteś bezrobotny...
Zamknę się już.
To świetnie.
Dla Cam.
Zasługuje na szczęście.
Pochylenie kości czołowej oraz kształt oczodołów, wskazują na to, że ofiarą jest biały mężczyzna.
Co z czasem zgonu?
Czyli zginął przed Gallo.
- To świetnie.
- Nie do końca.
Rekonstrukcja twarzy wskazuje, że to ten facet.
Skoro Larette nie był policjantem, to dlaczego miał kaburę?
Właściciel przetwórni miał problem z kradzieżami, więc zatrudnił go do ochrony.
Co za ochroniarz nosi przy sobie broń?
Taki, który marzył o zostaniu policjantem.
Chodzi o to, że w kaburze nie było broni.
Zabójca musiał ją wziąć.
Jestem pewna, że zabrałam telefon z biura.
Karen, nie wiem czy zauważyłaś, ale mówimy o czymś ważnym.
Czy to pułapka na myszy?
Po co ci to w torebce?
Chce być znany z zabicia bohaterskiego policjanta.
Gallo stał się symbolem dobrego policjanta, a nasz zabójca chciał ten symbol zniszczyć.
Ale Larette nie był policjantem.
Oczywiste wskaźniki władzy.
Twierdzisz, że zabójca nie miał problemu z funkcjonariuszami policji.
Miał problem z przedstawicielami władzy, ogólnie.
Czyli nie jesteśmy w stanie stwierdzić, kogo zaatakuje teraz.
Dr Brennan, na krawędziach rany wejściowej widać wykruszenia.
Wykruszenia są wynikiem odrzutu.
Czyli Larette, tak jak Gallo, został postrzelony z bliska, przy użyciu broni o małym kalibrze.
Prawdopodobnie swojej własnej.
Na lewej kości łokciowej znajduje się mikropęknięcie.
Jego umiejscowienie wskazuje na uraz defensywny.
Czyli nie było to dokładnie zaplanowane morderstwo.
Zabójca szamotał się z Larettem.
Im bardziej się szamotali, tym większe szanse, że znajdziemy coś, co nas do niego doprowadzi.
Booth, dostałam smsa.
Więc powinnam być w laboratorium.
Jeśli dowiemy się, kto będzie jego kolejnym celem, moglibyśmy zastawić pułapkę i go złapać.
Jeśli pokażę w wiadomościach, że prowadzę tą sprawę...
Już za chwilę nowojorska giełda znów ruszy pełną parą.
Żeby było szybciej.
Do końca dnia akcje Ibisa spadły o 67%. Pionier handlu wysokich częstotliwości, Walt Camby, ujawnił, że algorytm zarządzający portfolio firmy nagle zwariował.
Kto się spóźnił... nie ma co się oszukiwać, dostał ostro po dupie.
Wiecie, co to znaczy?
Że czas porządnie przywalić.
Nie, w samolocie, Lee.
W samolocie.
Czekaj. Camby jest w samolocie?
Możesz podgonić?
Jesteś jak moja babcia.
Nie będę z tobą rozmawiać przez drzwi.
Następnym razem zostawię otwarte.
Czemu Walt odwołał?
Dzwonił do mnie wczoraj z Genewy.
- Co to za jedna?
- Dyrektor ds. mediów.
Przysłała listę tematów.
Dasz mi poprawki do scenariusza?
Wciąż nanoszę.
- Siódmy raz? Mnie?
- Zgadza się.
- Mówili, że jest na spotkaniu.
- Ładnie trafiłeś z tym jenem.
- Wal się.
To ja, Gates.
I nici z kolacji.
Wchodzimy za pięć minut.
Miałem spotkanie z Tonym Biscano z Licem Pharmaceutical.
- Co to?
- Krem na erekcję.
- To na co czekasz?
Czeka na szóstce.
Kto pisze to gówno?
- Grafiki gotowe?
- Ostatnia się ładuje.
Pójdę z tobą.
W Scalinatella, 9:30.
- I wciąż jest barmanem w Hoboken?
Chcę mieć pewność, że będzie się trzymał scenariusza.
Potem wbijesz się w piżamkę...
W końcu go wylali?
Ron, masz erekcję?
A oto czarnoksiężnik z Wall Street, sam Lee Gates.
- Bo wciąż leci na pasku.
Ale najpierw zobaczmy, co słychać u grubych ryb.
- Kto?
Wygląda mi na kuriera.
Czas na dzisiejsze Akcje tysiąclecia.
Gdzie ta kretyńska papuga?
Jakaś przesyłka?
Przerwać transmisję.
Macie natychmiast włączyć kamery.
Włączysz kamery albo go rozwalę.
Zobaczę, że zniknęliśmy, strzelę mu w łeb.
- Nie rozumiem.
- Nie mam, kurwa, zamiaru.
- Powiedział "kurwa" na wizji?
W trójce jest facet z bronią.
Kolejna zgrywa?
- Załóż.
- Skąd wiem, że nie wybuchnie?
Jeśli puszczę spust, wszyscy wylecimy w powietrze.
Migiem.
Zapnij się.
Siadaj.
Coś jest nie tak.
- Oddychaj.
- Nie mogę.
Ciągle je mam.
Masz, napij się wody.
To nie woda.
Widzę cię.
Chcę coś powiedzieć.
Kręć go.
Otwórzcie wreszcie oczy.
Rząd też wam nie pomoże.
Udaje, że nic nie wie. Bo przecież od tego, co nakradli, dranie nie odprowadzają podatków.
Wszystko ustawione.
I jeszcze co chwila zmieniają reguły gry.
Ale nie dzisiaj.
- Co to ma wspólnego ze mną?
- Wszystko.
Dwa pudełka.
Dwóch dupków.
Dwóch?
Dwóch.
Nie chodziło ci tylko o mnie.
Straciłeś dużo pieniędzy.
- Nie zrobiłem tak.
Nie mówiłem, że to bezpieczniejsze niż lokata.
Ile osób w środku?
Zakochałem się.
To ich akcje od wejścia na giełdę 11 miesięcy temu.
- Przesadzałem.
Ile w to włożyłeś?
60 kawałków.
To potrwa nieco dłużej.
Tyle właśnie rozpłynęło się w powietrzu, kretynie.
Tyle nam wisisz. Bo nie ja jeden oglądam twój program.
Taki jesteś zabawny?
To cię śmieszy?
Nie prowokuj go.
Masz mnie za idiotę?
Próbujesz mnie kupić?
Nie jestem głupi.
Przyszedłem tu, wiedząc, że koniec może być tylko jeden.
Że już stąd nie wyjdę.
Siadaj.
Negocjator będzie za 2 minuty.
Mów.
Ale jestem pewien, że Walt Camby jest w takim samym szoku jak wszyscy.
To właśnie jest twój problem.
Siedzisz za tym biureczkiem jak jakaś kukła i łykasz tę ściemę, zamiast się dowiedzieć, co naprawdę zaszło.
Sam nie wiesz.
I to ma być fair?
To ma być fair, tak?
Czego ode mnie chcesz?
Co o nim wiemy?
Pchnąłem ludzi do jego domu. Może ma jakąś rodzinę.
Stawiam stówę, że palant mieszka sam albo z matką.
Nie myśl o mnie jak o glinie.
- Gdzie obraz z Ibisa?
Dowiedz się wszystkiego o Ibis Clear Capital.
Nie wiemy nawet, w którym jest samolocie.
Do Genewy poleciał Gulfstreamem, ale potem wysłał go do Hongkongu.
Learjet w poniedziałek był w São Paulo.
Potrzebny mi adres Ibisa. Migiem.
Co ty wyprawiasz?
To co masz zrobić?
Dobra. Po kolei.
Wyślijmy do nich kogoś.
- A wcześniej nie słyszeli?
Gdzie jest Ron Sprecher?
- Boże.
Kto to?
Gdzie jesteś?
W biurze. Z Arlene.
Komu o mnie mówisz?
Arlene z Product Placement?
Złaź z moich dżinsów.
Mieliście opróżnić budynek.
Wracasz czy nie?
Gdzie jesteś?
Przeglądałem taśmy na jutro, ale wszystko już gotowe. Będzie super.
Też się zdziwiłem.
Ruszyłbyś dupę do Ibis Clear Capital.
Zrób pan głośniej.
SEUL Czemu to tyle trwa?
Wchodzimy korytarzami technicznymi. W podłodze reżyserki jest klapa.
Jestem pod budynkiem Ibis Clear Capital.
Co mówi Tererboro?
Dałam im numery obu samolotów. Nie ma łączności z żadnym.
Zejdę i kupię nam trochę czasu.
Wiem. Ale coś trzeba powiedzieć.
A co z bombą?
Przy takim zapalniku, jeśli go sprzątniecie, nie rozbroiwszy bomby, będzie paskudnie.
Ale do tego trzeba postrzelić Gatesa.
I tu koleś dał ciała.
Gdyby pomyślał, dałby odbiornik dokładnie na sercu.
A tak - jest obok lewej nerki.
Na początek chciałabym powiedzieć, w imieniu wszystkich tu, w Ibis, że zrobimy, co się da, żeby odłożył pan broń, panie Budwell.
Wszyscy w tym mieście już je znają, Kyle.
Nie. Za późno na kasę, paniusiu.
I czemu zabezpieczenia...
Oby powiedziała coś więcej niż "nie wiemy".
To się wymyka spod kontroli.
Jeśli ten kretyn się wysadzi, dobiorą się nam do tyłków.
Wszyscy na tym ucierpieliśmy.
To było jednorazowe zdarzenie.
"Czarny łabędź".
Mam do niego kilka pytań.
To gdzie?
Chcesz z kimś porozmawiać, mogę...
A jak nie potrafisz, to chcę mówić z Cambym.
Strzelił w monitor, bo miał dość twojego korpopieprzenia.
Obudź się i zacznij myśleć, bo mnie też nie przekonujesz.
Czemu to taki problem?
Nie rozumiem.
Tak to działa.
Co teraz?
Mówiłem wyraźnie, że masz z nimi nie rozmawiać.
Zadzwońmy do niego.
Daj mi listę informatyków, których mamy na pensji.
Bree, co z tym Issą z komisji?
Dwa razy zostawiałam wiadomość.
- Lepiej zacznij biec.
Dave, wrzuć na monitor cenę akcji Ibisa.
Dziesiątki milionów inwestorów z telefonami w ręku.
Mówiłem ci. Za późno na kasę.
Nie tylko ty zostałeś z niczym.
Przyszedłeś tu, bo miałeś coś do powiedzenia.
No to teraz mogą.
Mam prośbę.
Idźcie do komputera i kupcie akcje Ibisa.
I daję mu kategorię... "Trzy razy warto".
No idziesz. No, sukinsynu.
Potrzebuję waszej pomocy.
Zastanówcie się chwilę. Ile jest dla was warte ludzkie życie?
Moje życie.
No to masz odpowiedź.
Ktoś idzie.
A niech pan zgadnie.
Mogłem się założyć, palancie.
Chcesz wiedzieć, dlaczego ci nie wyszło?
Bo nawet ty sobie nie wierzysz.
- Żartujesz?
- Wcale nie.
Boli, co?
I co, rura trochę zmiękła?
Patrzcie go, sędzia się znalazł.
Dalej - rodzina.
- Dziewczynę?
- Nic o mnie nie wiesz.
- I nie muszę.
Związki coraz krótsze, za to alimenty coraz wyższe.
To Patty, moja reżyser. Każe mi się zamknąć.
Uwierz. To będzie punkt dla ciebie.
A może w drodze?
Wysyłam czeki.
Co w twoim życiu jest tak do dupy, że już się poddajesz?
Więc zanim wywalisz mnie w kosmos, wyjaśnij mi.
Jaką to straszną klęskę poniosłeś?
Jak śmiesz nas porównywać? W garniaku za 1000 dolców?
Wiesz, na co to wystarcza w Nowym Jorku?
Ile mi zostaje po opłaceniu czynszu i rachunków?
Panie Budwell.
Proszę zaczekać.
Na co?
Ten głupi fiut mnie zmusił, żebym rozwalił mu łeb. Nic nie poradzisz.
Co robisz?
Jesteś tutaj?
Co tu robisz?
Jesteś najgłupszym skurwielem na tej planecie. Wiesz?
Powiedzieli mi o kasie.
Ale z ciebie zasrany kretyn.
Jesteś do niczego, wiesz?
I zawsze tak było.
Przepuszczasz całą forsę matki, a potem idziesz do ludzi z bombą?
Zwykłą szmatą!
Płaczesz, kiedy się pieprzymy. Żałosny palant.
Zostaw mnie.
To wszystko twoja wina.
Skończ z tym wreszcie i strzel sobie w łeb. Tchórz jeden!
Zostawiła cię.
Słyszysz mnie?
- Daj jakiś znak, że mnie słyszysz.
- Słyszę cię.
Trudno uwierzyć, że to ty byłeś ten spokojny w tym związku.
Spróbuj się uspokoić.
Tłumacz dokładnie.
Powiedz, że chcę mu zadać parę pytań. Jak ze mną nie pogada, zginą ludzie.
Mówisz po angielsku?
Słuchaj. Nie dam się w to wplątać.
Zwalają na program, bo nikt nie rozumie, jak ten algorytm działa.
A jak nie rozumieją, nie trzeba wyjaśniać, co stało się z forsą.
Algorytmy nie łamią reguł, tylko je tworzą.
To niemożliwe z czysto matematycznego punktu widzenia.
Więc cokolwiek się stało, jakakolwiek inwestycja nie wypaliła, nie była to wina komputera.
Pełno tu ludzkich odcisków palców.
Czyich?
Jak mówiłem, nie dam się w to wplątać.
Daj mi cokolwiek.
Co za piekło.
Mam dla ciebie czekoladę.
Szwajcarską.
Wrzucę rzeczy do bagażnika.
Ostro.
Siadaj z przodu.
I ani słowa.
Ale z ciebie kretyn, Kyle.
Głupia cipa i tyle.
A jakie mam szanse?
Daj jeden powód, żebym nie włożył sobie lufy w usta i nie strzelił.
Spójrz na mnie.
- Wiem, co kombinujesz.
Masz rację.
Trzeba wyjść im naprzeciw.
Jawność i otwartość, tak?
Jestem prezesem i to ja muszę wygłosić oświadczenie.
Ale rozegramy to na naszych zasadach.
Wchodzimy.
Mam kogoś takiego.
No jaja.
Lepiej, żebyś coś dla mnie miała. I to już.
Ciebie też miło słyszeć.
Dzwonię, żeby ci powiedzieć, że miałam nieprecyzyjne informacje.
Co to ma znaczyć?
Walt jednak wygłosi oświadczenie.
20 minut?
Potrzebuję pomocy już.
Robię, co mogę. Posłuchaj.
Dziennikarze.
Jeśli trafimy w ten odbiornik, jakie Gates ma szanse?
Benson, daj znać, jak będziecie gotowi ewakuować z reżyserki.
A ten haker od włamania do Citi?
Okłamywałeś widzów.
Gdzie oni są?
Cholera.
Wiedziałem, że tak będzie.
Pomóc wam spróbujemy.
Muszę ci coś powiedzieć.
Zaczekaj.
Mam przesrane.
Spójrz na mnie.
Gdzie oni są?
Jeśli w niego trafią, wyłączą detonator.
Uciekaj stamtąd.
- Ma czysty strzał?
Co to?
Posłuchaj.
Camby się znalazł.
Zasłaniaj mi kamizelkę.
Wystawiasz mnie?
Wychodzimy.
No jaja.
- Nie lubię wind.
Chcę wóz transmisyjny i zestaw do łączności. Za 2 minuty.
Lenny, gdzie jesteś?
Pierwszego dnia powiedziała mi, że mam penisa zamiast mózgu.
Nie wiem, co bym bez niej zrobił.
Nie umiałbym jej tego przyznać prosto w oczy.
Odpieprz się.
- Mam sygnał.
- Transmitujemy?
- Furgonetka jedzie z nami.
Kyle Budwell i Lee Gates zdają się współpracować. Na tym etapie.
Jedziemy do was.
Jedyne, co wiem, to że w dniu zapaści liczba ich transakcji spadła o blisko 90%.
Co robicie?
Tłum z każdą chwilą gęstnieje, mimo ostrzeżeń policji i faktu, że w kamizelce jest bomba.
A propos kamizelki, coś ci muszę powiedzieć.
Chciałem zwrócić twoją uwagę, nie wysadzić budynek.
Ale obłęd.
Jeśli Kyle to przeżyje, chcemy go do programu.
Jak mi znowu odbije, powiem, że to błąd.
Dlaczego liczba transakcji nagle spadła o 90%?
90%? To niemożliwe.
Lee, słyszysz mnie?
Co mam robić?
Jesteś tam, Diane?
Lee.
Słyszysz mnie?
Już tak.
Rozumiesz?
I to zanim zaczęliśmy kopać.
Włączę kamerę i coś razem wykombinujemy.
Przecież mnie znasz.
Lepiej niż moja żona.
- Lepiej niż ktokolwiek.
Jak było w Genewie?
- W porządku.
- Podobno pięknie tam o tej porze roku.
Krzesło.
Sam. Krzesło.
Wyprowadzić wszystkich.
Młoda damo, proszę wyjść.
A ona czemu?
Przyda się w śledztwie.
To wszystko jej wina.
Idź, jasne.
Wszystko przez ciebie.
Odłóżmy broń i pogadajmy.
Mam do ciebie pytanie za 800 milionów dolarów.
Co się naprawdę zdarzyło?
Jak mówiliśmy od początku, w programie wystąpił błąd.
- Błąd, kurwa!
Reszta w kolejce. Na mój znak.
Próbowałeś nas przekonać, że to zbyt trudne do pojęcia.
Ale sprawa jest prosta, co?
Nie tak działa handel wysokich częstotliwości.
Algorytm nie pakuje nigdzie takich sum na tak długo.
To nie on zdecydował, tylko ty.
To już drugi tydzień strajku górników spod Johannesburga.
Jedna łapówka, rączka do rączki i nikt się o niczym nie dowie.
Chciałeś przekupić kolesia, który się kupić nie dał.
Zależy im tylko na forsie.
Przez niego akcje poleciały na łeb, a zainwestowane 800 milionów poszło w kanał.
Mam mówić dalej?
- Serio?
A może w Genewie mówią ostatnio w suahili?
W RPA też nie mówią w suahili.
Czujesz to, Walt?
To kleiste gorąco z tyłu szyi?
Ten pot?
Nasze systemy są niezwykle skomplikowane.
- Mówiłem, że macie się cofnąć.
Chcę, żebyś to przyznał.
Jakie?
Proszę, powiedz jakie.
- Co nie znaczy, że to uczciwe.
Póki był zysk, nikt nie chciał nic wiedzieć.
Każdy tylko napychał kieszenie.
Póki było 18% zysku rocznie, mogłeś się chwalić kumplom, jaki to z ciebie geniusz.
Już to zrobił.
Ma powiedzieć, że kłamał i że zrobił źle.
Masz trzy sekundy zanim cię rozwalę. Trzy...
Tylko tyle chciałem usłyszeć.
Nie.
Gdzie karetka?
Trzymaj się, Kyle.
Wytrzymaj, stary.
To jakiś wariat.
Wyczuwasz coś?
Nie.
Wystarczy.
Przełącz do studia.
- Zaraz po pierwszym strzale. Ale dla mnie było ważne, żeby gość był w kadrze.
Trzeba mu było zrobić makijaż.
Jak Ron?
- Co tam masz?
Chwilowo nie wiemy więcej. Nie znamy też jego motywów.
Przypuszczalnie do czynu pchnęły go kłopoty finansowe i niedawna śmierć matki.
Walt Camby na cenzurowanym.
Tymczasem vine'y z prezesem Ibisa, Waltem Cambym, podbijają sieć. Łączna liczba odsłon przekroczyła 10 milionów.
Będziemy państwa informować na bieżąco.
To jaki program robimy za tydzień?
No i zrobił karierę na YouTubie.
- Troy, musisz przestać kłamać.
Pomyślał, że skoro nawet nie wie, że trzyma arbuza, to jest zbyt głupi, żeby z nim rozmawiać.
Teraz jest chyba na mnie zły, bo widział, jak człowiek ze związku rozmawia z panem Randem.
Podszedł do mnie i powiedział: "Wszyscy wylecimy przez Troya".
Odpowiedziałem: "Daj spokój".
Poszedł sobie i nazwał cię awanturnikiem.
Co na to pan Rand?
Dopóki nie rozpatrzą twojej skargi, nie mogą cię zwolnić.
Mieliby mnie zwolnić, bo zadałem pytanie?
"Dlaczego tylko biali prowadzą, a kolorowi zbierają?"
Powiedziałem Browniemu, że jeśli będą go pytać, to ma mówić prawdę.
Nie ma nic gorszego od odgrywania się, bo się wniosło skargę.
Nie mówię o tym.
Widziałem, jak na nią patrzysz.
Każdy ci powie, że Troy Maxson patrzy na kobiety.
Widziałem, jak tam chodzisz więcej niż raz.
Skąd ona w ogóle jest?
Pojawiła się nagle znikąd.
Tallahassee.
Widać, że to dziewczyna z Florydy.
Mają tam duże, zdrowe kobiety.
Wyrastają im prosto z ziemi.
Nie wiem, czy to prawda, ale z pewnością jest duża i zdrowa.
Nosi ogromne rajstopy.
Co wy znowu knujecie?
A czemu się tym przejmujesz, kobieto?
To męska rozmowa.
Nie, dziękuję, Rose. Lucille mówiła, że ugotuje świńskie nóżki.
Może nawet zostanę na noc.
Masz coś, co przebije świńskie nóżki?
Chodź tu, kobieto.
"Kochanie, nie chcę się żenić,
Powiedziałam, że jeśli nie chce się żenić, to niech zejdzie z drogi, by mój przyszły mąż mnie znalazł.
Wiem coś o tym.
Mieszkaliśmy z Lucille na Logan Street.
Mieliśmy dwa pokoje i wychodek.
Do dzisiaj się zastanawiam, dlaczego zostaliśmy tam aż sześć lat.
Ale nie wiedziałem, że stać mnie na więcej.
Myślałem, że tylko biali mają toalety w domu.
Wielu ludzi myśli, że nie stać ich na coś więcej, niż mają.
Kasuje 10 centów więcej niż w AP.
Myślę, że nie powinna podnosić cen i tyle.
O AP powiem tylko tyle, że cieszę się, że Cory dostał tam pracę.
Zarobi na ubrania i inne rzeczy.
Zaczyna brakować pieniędzy po wyprowadzce Gabe'a.
Dostał pracę i może zacząć sam się utrzymywać.
Przyjęli go do uniwersyteckiej drużyny futbolowej.
Mówiłem mu już o tym uniwersyteckim futbolu.
Biali nie dopuszczą go do piłki.
Niech go przyjmą do warsztatu samochodowego, żeby mógł zarabiać na życie.
To zaszczyt zostać przyjętym.
To go do niczego nie zaprowadzi, Bono ci to potwierdzi.
Jeśli odziedziczył talent po tobie, to sobie poradzi.
Tylko dwóch w historii grało w bejsbol lepiej od ciebie.
Babe Ruth i Josh Gibson.
Tylko oni zdobyli więcej home runów od ciebie.
Niby jak?
Masz rację, Ro.
Nigdy nie powinno być "za wcześnie".
Teraz mają dużo kolorowych zawodników.
Jeśli potrafisz grać, to powinni ci pozwolić.
To by było kłamstwo warte 450 stóp.
Tyle właśnie znaczy dla mnie śmierć.
Szybka piłka po zewnętrznej.
Nie wiem, czemu chcesz rozmawiać o śmierci.
Więc nie martw się, że zapiję się na śmierć, bo ja nie boję się śmierci.
Widziałem ją i walczyłem z nią.
Posłuchaj, Bono.
Pewnego dnia Śmierć zaczęła szarżować w moim kierunku, jak żołnierze na paradzie.
Armia Śmierci kroczyła prosto na mnie.
To było w połowie lipca w 1941.
Zrobiło się naprawdę zimno, jak w zimie.
Wydawało mi się, że Śmierć wyciągnęła ręką i dotknęła mojego ramienia.
Przestań, Troy.
Byłem gotowy do walki, tak samo jak i teraz.
Śmierć stała wtedy nade mną, trzymając kosę.
W końcu powiedziała: "Chcesz poczekać jeszcze rok?"
Za każdym razem, gdy Troy to opowiada, brzmi to inaczej i wymyśla coś nowego.
Walczyłem ze Śmiercią przez trzy dni i noce i stoję tu teraz, by ci to opowiedzieć.
Powiedziała: "Jeszcze tu wrócę".
Odpowiedziałem:
"Tak? Będziesz musiała mnie znaleźć!"
Skoro musisz pozostać czujny, to podaj mi butelkę.
Masz więcej historii niż diabeł grzeszników.
Cześć, tatku.
Co mi tu rzucasz "cześć, tatku"?
Jak się masz, Rose?
Co u pana, panie Bono?
Cześć, Lyons. Jak się masz?
Piekę kurczaka.
Nie, dziękuję.
Byłem w pobliżu i pomyślałem, że wpadnę.
Skoro już o tym mówisz, chciałbym prosić o 10 dolarów.
Miałeś opowiedzieć o spotkaniu z diabłem.
Mówiłam mu, że ten człowiek nie był diabłem.
Wszystko, czego nie rozumie, nazywa diabłem.
"Trzy pokoje, 298 dolarów". Zrobili z tego piosenkę.
Poszedłem tam i powiedzieli, że nie dostanę kredytu.
Pracuję dzień w dzień, nie dostanę kredytu.
Wróciłem tutaj, Rose to potwierdzi, wściekły jak pies, próbując znaleźć wyjście.
"Rozumiem, że potrzebuje pan mebli i nie może dostać kredytu".
Omal się nie przewróciłem, a on:
Powiedziałem, że jeśli umebluje mi trzy pokoje, to zapłacę, ile chce.
- Od tego czasu go nie widziałem.
Powiedzcie, kto to mógł być, jak nie diabeł?
Nie zaprzedałem duszy.
Od jak dawna płacisz te 10 dolarów miesięcznie?
Od piętnastu lat.
To nie powinieneś już spłacić?
Za ile ci je sprzedał?
Do diabła, kobieto. Bono wie, że nie jestem głupi.
Już miałem mówić, że zawsze wyczuję przekręt.
A nie mówiłem, Bono?
Daj spokój. Pan Bono nie chce tego słuchać.
Skoro mowa o pracy.
Czemu ty nie pracujesz?
Wiesz, że nie mogę znaleźć porządnej pracy.
Mówiłem ci ostatnio, a ty znowu wracasz po pieniądze.
A myślisz, że skąd się wzięło to 10 dolarów?
Mam targać czyjeś śmieci i oddawać ci pieniądze, bo jesteś leniwy.
Jesteś leniem i pytasz, dlaczego nie masz tego, co ja.
W którym szpitalu pracuje Bonnie? W Mercy?
W Passavant, w pralni.
Nie mam wolnej gotówki!
Bo nie wyrzucam pieniędzy w błoto.
Chcesz wieść szalone życie, być muzykiem i chodzić po klubach, to naucz się zarabiać.
Ja nikogo o nic nie proszę.
Zbyt długo żyłem bez grosza.
Jesteśmy różnymi ludźmi.
Ale ja nauczyłem się na błędach.
Ty żyjesz na swój sposób, a ja na swój.
Dla mnie liczy się tylko muzyka.
Tak, widzę.
Trzymam się mojej muzyki, bo tylko ona daje mi siłę, by żyć.
Nie wiem, co bym bez niej zrobił.
Twoja matka nieźle cię wychowała.
Jeśli chciałeś mnie zmienić, trzeba było być przy mnie, gdy dorastałem.
Odwiedzam cię, proszę o 10 dolarów, a ty chcesz rozmawiać, jak mnie wychowano?
Nic nie wiesz o tym, jak mnie wychowano.
Daj mu te 10 dolarów, Troy.
Na co się gapisz?
Daj mu 10 dolarów, jeśli chcesz.
Dam, jak tylko oddasz mi wypłatę.
Masz.
Siedemdziesiąt sześć dolarów i dwadzieścia dwa centy.
Widzisz to, Bono?
Dostanę z tego tylko sześć.
Musisz przestać kłamać.
Dzięki, Rose.
- Kolejne kłamstwo.
Zanim mi je oddasz, będziesz dłużny 30.
- Do zobaczenia, panie Bono.
- Trzymaj się.
Dzięki, tatku.
Do zobaczenia.
Nie wiem, czemu nie znajdzie sobie normalnej pracy i nie zaopiekuje swoją kobietą.
- Ma 34 lata.
- Nie zaczynajmy znowu.
Kocham ją tak bardzo, że to aż boli.
Już skończyły mi się sposoby kochania jej, więc musiałem wrócić do podstaw.
- Troy, przestań!
Nie przywiązuję do tego uwagi, Rose.
To tylko pijackie majaczenie.
Nie przychodź do mojego domu, czarnuchu!
Dzień dobry.
Wczoraj trafiła liczba 651.
Pani Pearl trafiła już drugi raz w tym miesiącu za dolara.
Liczby tego nie rozróżniają.
Nie wiem, czemu w to grasz, tak samo jak i Lyons.
Zawsze to jakaś rozrywka.
Wyrzucasz tylko pieniądze w błoto.
To już 10 centów, które wyrzuciłaś.
Poza tym czasem wynika z tego coś dobrego.
Pope kupił restaurację za pieniądze z wygranej.
Nie znoszę takich czarnuchów.
Widziałem, jak ludzie wydawali 2000 dolarów w cztery dni.
Przychodzi tam czarny i go nie obsłużą.
Widziałem, jak wszedł tam jakiś biały i zamówił gulasz.
Pope wrzucił mu do miski całe mięso.
Dostał miskę pełną mięsa!
Czarny wchodzi za nim i dostaje same ziemniaki i marchew.
Loteria zrobiła z niego tylko większego głupka, niż był wcześniej.
Nie martwię się.
Kazali mi tylko iść na spotkanie z zarządcą, a wszyscy myślą, że mnie zwolnią.
Nie boję się, że mnie zwolnią.
Nie musisz się tym martwić.
Gdzie jest Cory?
Jest w domu?
Wyszedł?
Musiał iść na trening.
Trener chce zrobić im dodatkowe treningi przed rozpoczęciem sezonu.
Co jest dzisiaj z tobą?
Nic ci nie pasuje.
Wracaj do łóżka i wstań dobrą nogą.
Masz zdanie na każdy temat.
Najpierw loteria, potem sposób, w jaki Pope prowadzi restaurację, teraz Cory.
Co będzie następne?
Spójrz w niebo i sprawdź, czy pogoda ci pasuje.
Pranie też ci przeszkadza w postawieniu płotu?
Trafiłaś w punkt.
Znam cię jak własną kieszeń.
Jest i Troy.
Cześć, Gabe.
A gdzie te śliwki, o których mówiłeś?
Nic mi nie zrobiłeś.
Wyprowadziłem się do pani Pearl, żeby ci nie przeszkadzać.
Ja nie.
Nie jesteś zły?
Chcecie zobaczyć mój klucz?
Jesteś głodny?
Właśnie miałam zrobić Troyowi śniadanie.
Kiedy byłem w niebie, każdego ranka razem ze świętym Piotrem siadaliśmy przy bramie i jedliśmy ogromne ciastka.
Chodź, upiekę ci całą blachę ciastek.
Powiedziałem: "Znam go.
"Ma takie samo nazwisko jak ja.
"To mój brat".
Ile razy jeszcze mi to opowiesz, Gabe?
Nie miał mojego nazwiska.
Ale miał twoje.
Pewnego ranka, święty Piotr przeglądał księgę i zaznaczał nazwiska na czas sądu i pozwolił mi zobaczyć twoje nazwisko.
Zaoszczędzę je i kupię sobie nową trąbkę, żeby święty Piotr usłyszał, że już czas otworzyć bramę.
Słyszysz?
Gdzie jest Gabe?
Poszedł gdzieś.
Źle się odżywia.
Pani Pearl mówi, że nic nie chce jeść.
Co poradzę?
Odstrzelili mu pół głowy. Czego się spodziewasz?
Powinniśmy coś zrobić, żeby mu pomóc.
Nikt nie chce siedzieć w zamknięciu.
Za co chcesz go zamknąć?
Znowu zaczynasz ten temat?
Bez sensu się za to winić.
Gabe nie był w stanie zarządzać tymi pieniędzmi.
Dokąd idziesz?
Idę do Taylors' i...
Wszystko w porządku?
Powiedział, że miałeś mu pomóc z płotem.
Musiałem iść na trening.
A on mówi tak co sobotę, a potem nic nie robi i idzie do Taylors'.
Idź i zrób, co ci kazał, zanim wróci.
Wyszoruj schody, zanim wróci i zrobi awanturę.
Puść mnie.
Cory, złaź...
- Dokąd idziesz?
- Idę tylko na koniec ulicy.
Dokąd?
Wracaj do domu!
Dopiero wróciłeś od rana?
- Tak, miałem trening. - Tak, co?
Weź piłę, potniemy te deski.
Każdy teraz ma.
Earl, Ba Bra, Jesse.
Nie pytam, kto go ma, tylko na co mi on?
Nie, to tylko 200 dolarów.
Widzisz ten dach, który masz co noc nad głową?
Powiem ci coś o nim.
Nie był papowany od 10 lat.
Ile twoim zdaniem kosztuje naprawienie tego dachu?
Będziesz siedzieć i patrzeć, jak woda zalewa twój nowy telewizor?
Chcesz zobaczyć moją książeczkę?
Chcesz zobaczyć 73 dolary i 22 centy, które tam mam?
Dobrze, umówimy się.
Zarób 100 dolarów, a ja ci dołożę drugie tyle.
Dobrze, pokażę ci jeszcze.
Najpierw pokaż, jak tniesz te deski.
Masz.
To jest warte 200 dolarów.
Raz dadzą mu zagrać, potem trzymają na ławce.
Często gra.
Mówię o byciu w pierwszym składzie, żeby nabrać wprawy w uderzaniu.
Jeśli biały siedzi na ławce, to możesz postawić ostatnie pieniądze, że nie może grać.
Kolorowy musi być dwa razy lepszy, by się dostać.
Dlatego nie chcę, żebyś szedł w sport.
Ja byłem w drużynie i co z tego mam?
Mają kolorowego i go nie wykorzystują.
To tak, jakby go nie mieli.
Wszystkie drużyny są takie same.
Braves mają Hanka Aarona i Wesa Covingtona.
Sam zaliczyłbym teraz 43 home runy.
Nie od rzucającego z pierwszej ligi.
Lepszych nie ma.
Sandy Koufax ma najwięcej strikeoutów.
Mam gdzieś Sandy'ego Koufaxa.
Idź piłować deski.
Żebyś podpisał papiery.
Myślałem, że się zrozumieliśmy w kwestii futbolu.
Nie muszą nikogo wysyłać, żebym coś podpisał.
Nie obchodzi mnie, skąd jedzie!
Posłuchaj, biali nie pozwolą ci nawet zbliżyć się do piłki.
Nauczysz się tam wykorzystywać ręce do czegoś lepszego niż targanie śmieci innych ludzi.
Trzeba mieć dobre, żeby cię przyjęli.
Dzięki temu pójdę na studia. Dostanę szansę.
Najpierw pójdziesz odzyskać pracę.
Pan Stawicki już kogoś zatrudnił, bo powiedziałem, że będę grać.
Jesteś głupszy, niż myślałem.
Pozwolisz, by ktoś odebrał ci pracę, bo chcesz sobie pograć w futbol.
Skąd weźmiesz pieniądze, żeby postawić coś dziewczynie?
Jak można być tak głupim, by pozwolić odebrać sobie pracę?
Drużyna mnie potrzebuje, tak mówi trener.
- Dobra.
Pójdziesz do tego AP i odzyskasz pracę.
Jak nie możesz pogodzić obu, to rzucisz futbol.
To do pana Stawickiego masz pytania.
Dlaczego mnie nie lubisz?
Lubię?
Kto powiedział, że mam cię lubić?
Które prawo mówi, że muszę cię lubić?
Wyprostuj się, do cholery.
Zadałem ci pytanie.
- Które prawo mówi, że muszę cię lubić?
Bo mnie lubisz?
Mężczyzna musi zająć się rodziną.
Mieszkasz w moim domu, jesz moje jedzenie i kładziesz tyłek na moje łóżko, bo jesteś moim synem.
Jestem ci to winien.
Wyjaśnijmy sobie to tu i teraz, zanim to zajdzie za daleko.
Nie muszę cię lubić.
Nie idź przez życie, zastanawiając się, czy ktoś cię lubi.
Dopilnuj, żeby nikt cię nie oszukiwał.
- Rozumiesz? - Tak, proszę pana.
Nie chcę, żeby był jak ja.
Chcę, żeby miał zupełnie inne życie.
Jesteś jedyną dobrą rzeczą, która mi się przytrafiła.
Życzę mu tego samego.
Tylko tej części mojego życia mu życzę.
Zdecydowałem 17 lat temu, że ten chłopak nie trafi do sportu.
Nie po tym, jak mnie tam potraktowali.
Jak niby miałeś grać po czterdziestce?
Czasami mówisz bez sensu.
On to wszystko robi dla ciebie.
Chce, żebyś powiedział: "Dobra robota, synu". Tylko tyle.
Nie mam na to czasu, Rose.
Żyje, jest zdrowy.
Czasy się zmieniły, Troy.
Ludzie się zmieniają.
Cały świat się zmienia, a ty tego nie widzisz.
Staram się żyć najlepiej, jak potrafię.
Wracam tu co piątek, przynoszę worek ziemniaków i kostkę smalcu.
Wszyscy ustawiacie się przy drzwiach z wyciągniętymi rękami.
Nic więcej nie mam.
Panie Maxson?
Zarządca czeka w gabinecie.
Rose!
Kiedy wezwali mnie do biura zarządcy, pewnie też myślał, że mnie zwolnią. Jak wszyscy.
Ja tak nie myślałem.
Spodziewałem się, że dostaniesz ostrzeżenie.
Widziałem, że pobiegłeś od razu do Taylors' i powiedziałeś o tym Albercie.
Rose!
Musiałem mu zagrozić kijem, żeby przyszedł.
Kazał Cory'emu biegać w kółko i ją śpiewać.
Sam ją pamiętam.
Przyszedłeś taki szczęśliwy, więc cię raczej nie zwolnili.
Co ci powiedział zarządca?
Myślałem, że jesteś w więzieniu.
Courier pisał, że policja zrobiła nalot a Seefus', gdzie przesiadujesz z tymi gangsterami.
Nie mam z tym nic wspólnego.
Jedyne co tam mają, to łajdaków.
Jak się pan ma, panie Bono?
Twój tata dostał awans.
Będzie pierwszym kolorowym kierowcą.
Będzie tylko siedzieć i czytać gazetę jak ci biali.
Gdybyś potrafił czytać, to dałbyś sobie radę.
Pan Rand wie, że nie masz?
To nie jego interes.
Zanim to zauważy, będę już miał dwa albo trzy.
- Posłuchaj, tatku.
- Czułem, że to nadchodzi.
Posłuchaj, tato. Gdybyś dał innym szansę się odezwać, to wiedziałbyś, że chcę ci oddać 10 dolarów.
Jak znowu będziesz chciał tu przyjść i prosić o pieniądze, to sobie wypłacisz.
Zatrzymaj je na następny raz.
Daj spokój, tatku. Masz 10 dolarów.
Dlaczego nie pozwolisz mu oddać ci pieniędzy?
Trzymaj, Rose.
Jeśli ich nie weźmiesz, to będę o tym słuchać przez kolejne pół roku.
Swoje też możesz dać, Troy.
Jak się masz, wujku Gabe?
Lyons!
Król Dżungli!
Sam go zerwałem.
To taka sama róża, jak ty.
Miło z twojej strony, Gabe.
Co porabiałeś, wujku?
Czekasz na Bitwę o Armageddon?
Słyszysz to, tatku?
- Jesteś w porządku, wujku.
- Król Dżungli!
Powinieneś przyjść i posłuchać, jak gram.
Nie lubię tego jazgotu.
Troy jest na mnie zły.
Przestań w końcu.
To nie to samo i dobrze o tym wiesz.
- A za tydzień...
- Czekam na kanapkę, Rose.
A za tydzień, gdy przyjedzie ten rekruter, masz podpisać papiery i pozwolić Cory'emu grać w futbol.
O tym też nie chcę już słyszeć.
Nie podoba mi się Cory.
Chodzi tu, myśląc, że jest dorosły i może robić, co chce, niezależnie od mojego zdania.
Wyszedłem od zarządcy i poszedłem do AP.
Chłopak tam nie pracuje, skłamał mi.
Mówił, że odzyskał pracę i pracuje w weekendy i po szkole.
Pan Stawicki mówi, że w ogóle tam nie pracuje.
Nie obchodzi mnie, co robi.
Nie miałem okazji.
Tak nazywali to starsi.
Jeśli ktoś ciągle się przeprowadzał albo zmieniał kobiety, mówili na to: "Szukanie nowej ziemi".
Nie wiem, czy ją kiedykolwiek znalazł.
Kiedy dorosłem, nie chciałem mieć dzieci.
Nie wiedziałem, czy będę w jednym miejscu na tyle długo, by być ich ojcem.
Myślałem, że też będę szukać.
Czasem wolałbym nie znać mojego taty.
Chciał tylko, żeby nauczyły się chodzić, żeby mogły zacząć pracować.
Potrafił zjeść dwa kurczaki i zostawić tylko jedno skrzydełko.
Przestań, tatku.
Każdy karmi swoje dzieci.
Czasem zastanawiałem się, dlaczego jeszcze żyje, dlaczego diabeł jeszcze go nie wziął do siebie.
Szli, aż znaleźli coś nowego.
Nie słyszałeś nigdy, żeby ktoś miał wędrownego bluesa?
Tak nazywali takie ucieczki.
Został z rodziną, ale nie było gorszego człowieka.
Uciekła, kiedy miałem jakieś osiem lat.
Pewnej nocy zakradła się do drzwi, powiedziała, że po mnie wróci.
Mieliśmy starego muła o imieniu "Greyboy".
Leżeliśmy koło strumyka, było nam dobrze, o niczym nie myśleliśmy.
Nie wiedziałem, że Greyboy się zerwał i wrócił do domu, więc tata zaczął mnie szukać.
Miał w ręku skórzane lejce od muła i zaczął mnie nimi bić bez opamiętania.
Miałem czternaście lat.
Teraz była moja kolej, by go przegonić.
Dziewczyna zerwała się i uciekła.
Nie wiem, co się stało.
Obudziłem się obok strumyka, a Blue, nasz pies, lizał mi twarz.
Obie powieki miałem opuchnięte.
Myślałem, że oślepłem. Nic nie widziałem.
Nagle świat stał się wielki.
Długo mi zajęło, zanim go poskromiłem.
Po drodze dotarłem do momentu, w którym poczułem jego krew w moich żyłach i wiedziałem, że różniliśmy się jedynie wiekiem.
Co tam masz, wujku?
Straciłem kontakt z wszystkimi poza Gabrielem.
Że odnalazł spokój.
To ciężka historia, tatku.
Nie wiedziałem, że uciekłeś z domu w wieku 14 lat.
Niby z kim?
O czym rozmawiacie?
Doszedłem tam i dowiedziałem się, że nie tylko nie ma pracy, ale nie ma też gdzie mieszkać.
Myślałem, że trafiłem do wolnego stanu.
Byłem młody, chciałem być mężczyzną.
Kiedy mnie postrzelił, ja skoczyłem na niego z nożem i powiedzieli, że go zabiłem.
Tam nauczyłem się grać w bejsbol.
Wyszedłem, ale twoja mama cię zabrała i ułożyła sobie życie beze mnie.
Piętnaście lat to było dla niej za długo.
Kiedy ją poznałem, zapytała, czy wybiłem już sobie te głupoty z głowy.
Zapytała: "Co jest pierwsze?"
To prawda.
Trzeba być dobrym, żeby zagrać w Crawford Grill.
Proszę cię.
- Muszę rano wstać.
Nie, zjem kolację i pójdę spać.
Nie przychodź do mojego domu, kiedy dostaję wypłatę!
Zadzwoń najpierw i daj nam znać, że wpadniesz. Przyprowadź Bonnie. Zawsze chętnie ją zobaczę.
Tak zrobię, Rose.
Kolacja gotowa?
Mamy sprawy do załatwienia.
- Na to drugie też mam ochotę.
- Sporo czasu już minęło.
Znam go od zarania dziejów.
Dużo razem przeszliśmy.
Masz rację.
Znam go dłużej niż ciebie, Rose, i dalej stajemy ramię w ramię.
Mężczyzna nie może chcieć więcej.
Po co to zrobiłeś?
Nie ma nic złego w grze w futbol.
Chłopak mi skłamał.
Wstąpiłem do pana Stawickiego...
Nie mogę pracować po szkole w trakcie sezonu.
- Chodź tu.
Podnieś to.
Załóż.
Zapnij.
- Nic nie zrobiłem!
- Powiem ci, co to za błąd.
Zamachnąłeś się na piłkę i jej nie uderzyłeś.
To pierwszy strike.
Uważaj, żeby nie wypaść z gry.
Cory, pomóż mi wyczyścić szafki.
Porozmawiam z nim, kiedy wróci.
Co powiedzieli?
Nic nie mówili.
Dałem im 50 dolarów i go wypuścili.
Potem porozmawiamy.
Gdzie jest Cory?
W środku, pomaga mi czyścić szafki.
Powiedz, żeby tu przyszedł.
Chcą tylko pieniędzy.
Na co ci takie twarde drewno?
Gdzie ma być ten płot?
Nie potrzebujesz tego drewna.
Mógłbyś użyć sosny i stałby aż do twojej śmierci.
Skąd wiesz, ile mi zostało?
Może będę żyć wiecznie.
Będę żyć dłużej niż Horsely.
Tak mówił Magee.
Magee był głupi.
Słyszałeś kiedyś, żeby ktoś wyrywał sobie zęby zardzewiałymi obcęgami?
Był stary.
Mój dziadek też wyrywał zęby obcęgami.
Nie było wtedy dentystów dla kolorowych.
Poza tym to już nie te czasy.
Wystarczyło, że poszedłby do doktora Goldbluma.
Widzę, że zbliżyliście się do siebie z tą Albertą z Tallahassee.
Jak to "zbliżyliśmy"?
Ciągle się śmiejecie i żartujecie.
Nie o takie żartowanie mi chodzi.
Jak się pan ma, panie Bono?
Weź piłę od Bono i potnij trochę.
Mówi, że drewno jest zbyt twarde.
Proszę bardzo.
Popatrz na to.
Taki z niego siłacz. Wygląda jak Joe Louis.
Chyba się starzeję, skoro tak patrzę, jak chłopak piłuje drewno.
Nie wiem na co mamie ten płot.
Nie ma w domu nic kosztownego.
Niektórzy budują płoty, by się odgrodzić, a inni by zatrzymać kogoś w środku.
Nikt nie musi mi mówić, że moja żona mnie kocha.
Cory, idź do domu i poszukaj drugiej piły.
Gdzie jest?
Ucieszyłem się, kiedy wybrałeś Rose.
Wtedy pierwszy raz zobaczyłem, że masz coś w głowie.
Powiedziałem: "Mój kumpel wie, co robi.
"Będę się go trzymać, to może dobrze na tym wyjdę".
No i trzymałem się.
Dużo się od ciebie nauczyłem o życiu.
Wiele mnie nauczyłeś.
O co ci chodzi, Bono?
Wiem, ile Rose dla ciebie znaczy.
Po prostu nie chcę patrzeć, jak to psujesz.
Doceniam to, Bono.
Gdybyś robił to Lucille, to powiedziałbym ci to samo.
Tylko tyle mam do powiedzenia.
Mówię to, bo kocham was oboje.
Lepszej niż Rose nie znajdę, wiem to.
Ale z Albertą zaszło tak daleko, że już nie mogę się jej pozbyć.
Odpychałem ją, ale ona lgnęła jeszcze bardziej.
Teraz zostanie już na dobre.
Bez niej by mnie nie było i za to ją kocham i szanuję.
Co zrobisz, kiedy się dowie?
Co ci wtedy zostanie?
Żonglujesz dwiema kobietami. Będziesz musiał kiedyś jedną zostawić.
- Tak na zdrowy rozsądek.
- Rozumiem, Bono.
Próbowałem to jakoś rozwiązać.
Rozwiąż to dobrze, Troy.
Nie chcę mieszać się w sprawy twoje i Rose, ale rozwiąż to tak, by było dobrze.
Ja ciągle mieszam się w sprawy twoje i Lucille.
Kiedy kupisz tej kobiecie tę lodówkę, którą chciała?
Będziesz tego żałować.
Dokąd idziesz?
Do domu.
To nieprawda.
Zobaczymy.
Lepiej wyciągaj już książeczkę bankową.
Co powiedzieli?
Co się stanie z Gabe'em?
Wysunął tłustą łapę i powiedział, że za 50 dolarów mogę zabrać Gabe'a do domu.
Wiem, co powiesz, ale tak byłoby najlepiej.
Każdy patrzy na to inaczej.
Zjedz lunch.
Muszę ci coś powiedzieć.
- Poczekaj, aż podam jedzenie.
Nie ma na to wytłumaczenia.
To coś narasta.
Zaczyna się od małego krzaka, a nim się obejrzysz, masz cały las.
Będę czyimś ojcem.
Mam dla ciebie kwiatka.
Dzięki, Gabe.
Coś takiego po osiemnastu latach?
Rose, po prostu...
Zatrzymam ją, aż przestanie błyszczeć.
Dlaczego, Troy?
Dlaczego?
Po tylu latach mówisz mi coś takiego?
To nie ma sensu w twoim wieku.
Spodziewałabym się tego 10 albo 15 lat temu, a nie teraz.
Wiek nic tu nie zmienia, Rose.
Jesteśmy razem 18 lat, a teraz dożyłam dnia, w którym mówisz mi, że spotykałeś się z inną i zrobiłeś jej dziecko.
Wiesz, że nigdy nie chciałam przyrodnich dzieci w rodzinie!
Zawsze: "twój tata", "twoja mama", "mój tata", "moja mama".
Nie chciałam tego dla swoich dzieci!
Nawet nie chcesz.
Ale nie uda ci się to.
Porozmawiamy i dojdziemy do porozumienia.
Nagle mówisz "my".
Gdzie byliśmy "my", gdy sypiałeś z inną?
Mogę wyjść z tego domu, uciec od stresów i problemów i być kimś zupełnie innym.
Nie martwię się, jak naprawię dach, czy zapłacę rachunki.
Mogę być kimś, kim nigdy nie mogłem być.
Chcę tylko wiedzieć...
Chcę tylko wiedzieć, czy zamierzasz dalej się z nią spotykać?
Tylko tyle mi powiedz.
Rozumiesz? Mogę śmiać się na głos, a to świetne uczucie.
Może powinieneś zostać u niej, skoro jest lepsza ode mnie.
Jak wpadłem w schemat, próbując się tobą zająć i zapomniałem o sobie.
Staram się być dobrym mężem, jak tylko potrafię.
Może jestem jakiś inny, ale człowiek rodzi się z limitem dwóch strike'ów.
Trzeba być czujnym i uważać na podkręcone piłki od wewnętrznej.
Bo jeśli przegrasz, to na całej linii.
Wszystko jest przeciwko tobie!
Co wtedy zrobić?
Kiedy dostałem ciebie, Cory'ego i znalazłem pracę, byłem bezpieczny.
Nic nie mogło mnie dopaść.
Nie mogłem popełnić ostatniego błędu.
- Stałem na pierwszej bazie 18 lat i pomyślałem: "Cholera z tym, zrób to!"
Niełatwo jest mi przyznać, że przez 18 lat tkwiłem w tym samym punkcie.
A ja tkwiłam razem z tobą!
Byłam tu z tobą, Troy!
Też mam życie.
Oddałam ci 18 lat życia, żeby tkwić z tobą w tym samym punkcie!
Myślisz, że nigdy nie chciałam czegoś innego?
Że nie miałam marzeń i nadziei?
Myślisz, że nigdy nie chciałam przespać się z innym mężczyzną?
Że nie chciałam położyć się przy kimś i zapomnieć o obowiązkach?
Że nie chciałam, by ktoś mnie rozbawił, żebym poczuła się lepiej?
Nie tylko ty masz potrzeby.
Ale ja zostałam przy tobie, Troy.
Wzięłam wszystkie uczucia, potrzeby i marzenia i przelałam je na ciebie.
Zasiałam ziarno i modliłam się, by urosło.
Zasiałam w tobie ziarno i czekałam, aż wyrośnie.
Już dawno zauważyłam, że ziemia jest sucha i kamienista i że to ziarno nigdy nie wykiełkuje.
Wszystko, co moje, jest też twoje.
Każda najmniejsza część mnie.
Gdziekolwiek byś nie poszedł, poszłabym za tobą, bo jesteś moim mężem.
Bo tylko tak mogłam przeżyć jako twoja żona.
Zawsze mówisz o tym, ile dajesz.
- Puść!
Troy, to boli!
Trzymaj się ode mnie z daleka.
Nie wypadnij z gry.
Już ci niewiele brakuje.
Nie popełnij kolejnego!
Troy, chcę z tobą porozmawiać.
Nagle?
Dopiero teraz zachciało ci się rozmawiać?
O czym chcesz teraz rozmawiać?
- Jutro piątek.
Całe życie czekam na kolejny piątek, a ty mi nagle przypominasz.
Chcę wiedzieć, czy wrócisz do domu.
Nie o to mi chodzi i dobrze o tym wiesz.
Chcę wiedzieć, czy wrócisz zaraz po pracy.
Chcę, żebyś jutro wrócił zaraz po pracy.
Jadę do szpitala zobaczyć się z Albertą.
To nie zajmie długo.
Ponoć mówili, że pozwoliłeś go zamknąć.
Pani Pearl ci kłamie.
Czyli coś spartaczyli, tak jak wszystko inne.
Mam gdzieś co piszą w gazecie.
Napisali, że rząd będzie wysyłać część czeku do szpitala, a resztę do ciebie.
Mówiłam, żeby poszedł do szpitala, ty odmówiłeś.
Widziałam podpisane papiery!
Nie przeze mnie!
A skąd ona w ogóle ma te papiery?
Pani Pearl kłamie, sam też jej to powiem!
Niczego nie podpisywałem!
Dziewczynka.
Co się dzieje?
Wszystko dobrze z dzieckiem?
Alberta zmarła przy porodzie.
Alberta nie żyje?
Mówią, że jest zdrowe.
Wiem, że nie.
No dobra, pani Śmierć.
Powiem ci, co zrobię.
Wybuduję ten płot wokół mojej działki, wiesz?
Weźmiesz swoją armię, kosę i strój do wrestlingu.
Tym razem nic nie ujdzie mojej uwadze.
Drugi raz
już się na mnie nie zakradniesz.
Kiedy będziesz gotowa, kiedy na górze twojej listy pojawi się Troy Maxson, będziesz mogła wejść i zapukać do moich drzwi.
Twarzą w twarz!
Zostań po drugiej stronie płotu, aż nie nadejdzie na mnie czas.
Potem możesz zapukać do moich drzwi, kiedy tylko zapragniesz.
Będę gotowy.
Stoję tu z moją córką na rękach.
Jest niewinna i straciła matkę.
Po co mi to mówisz, Troy?
Człowiek musi robić, co dla niego dobre.
Nie żałuję tego, co zrobiłem.
Moje serce mówi, że postąpiłem słusznie.
Co się tak uśmiechasz?
A teraz twój tatuś się boi, bo siedzimy sobie na ganku i nie mamy domu.
Ty i chłopcy jesteście moją rodziną.
Ty, oni i ta dziewczynka, to wszystko, co mam, więc...
Dobrze, Troy, masz rację.
Zajmę się tym dzieckiem.
Bo, jak sam powiedziałeś, jest niewinna.
Nie można winić dziecka za grzechy ojca.
Dzieci bez matek mają ciężko w życiu.
Jak wchodzę, wszyscy wychodzą.
Muszę zanieść ciasto do kościoła na kiermasz.
No to je weź.
Co tam, Bono?
Po co chciałeś mnie odwiedzić?
Od dawna tego nie robiłeś.
Chyba muszę ci wisieć pieniądze.
Ciężko cię złapać, odkąd dostałeś awans.
Robią się coraz cięższe.
Jeszcze dwa lata i koniec z tym.
Też myślę o emeryturze.
Ty masz łatwo.
Możesz pojeździć jeszcze z pięć lat.
Myślę już o emeryturze.
Minąłem się po drodze z Rose.
Chodzi teraz do kościoła, co?
Tak, zaczęła tam chodzić regularnie.
Ci wszyscy pastorzy tylko szukają okazji, żeby zarobić.
Mam tu gin.
- Jutro masz wolne.
- Tak tylko wpadłem.
Pójdę chyba do Skinnera.
Gramy u niego w domino w każdy piątek.
Nie umiesz grać w domino.
Na pięć gier z tobą cztery wygrywałem.
To mnie nauczyło.
Idzie mi już lepiej.
To dobrze.
Będę już lecieć.
- Wpadnij kiedyś do mnie.
- Tak zrobię, Bono.
Lucille powiedziała Rose, że kupiłeś jej tę lodówkę.
- Będziemy w kontakcie.
- Dobrze cię widzieć, Bono.
- Muszę przejść.
Gdzie musisz przejść?
Zajęło mi to 15 lat, więc jeśli chcesz wejść do mojego domu, a ja siedzę na schodach, mówisz: "Przepraszam", jak nauczyła cię mama.
Daj spokój. Muszę przejść.
Będziesz skakać przeze mnie?
Ja też tu mieszkam.
Będziesz skakać przeze mnie w moim własnym domu?
Nie boję się ciebie.
A jak inaczej?
Przechodziłem obok ciebie, żeby wejść do domu, bo siedzisz pijany na schodach i śpiewasz.
Zadałem ci pytanie.
Bez żadnego "przepraszam"?
Nagle jesteś taki dorosły, że twój tata już się tutaj nie liczy?
I co? Przejmiesz to wszystko?
Przejmiesz mój dom?
Zawsze gadasz te głupoty.
- Zejdź mi z drogi.
- Chyba musisz mieć gdzie spać.
Masz rację.
W stu procentach.
Powiem ci, co zrobimy.
Jesteś mężczyzną.
Czas to pokazać.
Obróć się i wyjdź z mojej ziemi.
A kiedy dojdziesz do ulicy, możesz zapomnieć o tym domu.
O tym możesz zapomnieć, bo jest mój.
Znajdź własny, bo mam już dość troszczenia się o ciebie.
Dałem ci więcej niż ktokolwiek inny.
Nic mi nie dałeś!
Niszczyłeś tylko moje marzenia, bo bałeś się, że będę od ciebie lepszy.
Całe życie starałeś się, żebym się ciebie bał.
Mówiłem, byś jej w to nie mieszał.
Jesteś tylko starcem.
Dla mnie jesteś tylko kolejnym czarnuchem na ulicy.
Wynocha z mojej ziemi!
Nie jest twoja!
Kupiłeś ją za rentę wujka Gabe'a, kiedy dałeś go zamknąć.
Dalej, wyrzuć mnie. Nie boję się ciebie.
- Odłóż mój kij.
- No dalej, wyrzuć mnie!
Będziesz musiał go użyć.
Jeśli wyciągasz na mnie kij, to będziesz musiał mnie zabić.
Znikaj z mojego domu.
Idź.
Powiedz mamie, że wrócę po rzeczy.
Będą po drugiej stronie płotu.
Nie czuję już smaku.
Ale nie będzie łatwo.
Raynell?
Nic.
Mówiłam ci, jak będziesz patrzeć, to nigdy nie wyrośnie.
Nawet nie ma zalążków, mamo.
Tak, mamo.
Pa, ogródku.
Ty pewnie jesteś Raynell.
Czy twoja mama jest w domu?
Mamo, przyszedł jakiś pan!
Popatrzcie.
Popatrz na siebie.
Kapral. Czemu przyjechałeś dopiero teraz?
Cieszę się, że zdążyłeś.
Kapral w Marynarce.
Czy nie wygląda dobrze, panie Bono?
Tak, przypomina mi Troya, gdy go poznałem.
Do zobaczenia, panie Bono.
Cory, popatrz na Raynell.
To twój brat, Cory.
Mama dużo mi o tobie mówiła.
Jesteś pewny, Cory?
Wiem, że nie karmią cię tam dobrze.
Zjem coś później.
Raynell, idź na górę i się przebierz.
Wiedziałem, że coś z ciebie będzie.
Zawsze twardo stąpałeś po ziemi.
To jak, zostaniesz w armii?
Nie wiem.
Trzymaj się Wujka Sama i idź na wcześniejszą emeryturę.
Tu i tak nie ma pracy.
Myślałem, że jestem sprytny, realizując czyjeś czeki.
Ile dostałeś?
Trzy lata.
Nie jest tak źle.
Można się przyzwyczaić.
Widziałem, jak wypadał trzy razy pod rząd, a potem wysyłał piłkę poza stadion.
To było w Homestead Field.
Po skończonej grze 200 osób czekało, by uścisnąć mu dłoń.
Musisz pogodzić się z losem.
Tata był nadzwyczajny.
Wciąż grasz?
Znasz mnie, Cory.
Lyons, usmażyłam jajka.
Jak się trzymasz?
Wszystko dobrze?
Spałeś w moim pokoju?
To kiedyś był mój pokój.
Tata go tak nazywał. Pokój Cory'ego.
Mam twoją piłkę do futbolu w szafie.
Na początku będą.
Nie mówiłaś, że obcierają, kiedy je kupowałyśmy.
Nie pyskuj!
Idź na górę, przebierz się i załóż dobre buty.
Wiele się nie zmieniło.
Dalej trzymał tę piłkę przywieszoną do drzewa.
Uderzał w nią.
Zawieźli go do szpitala, ale wiedziałam, że to bezcelowe.
- Wejdź do domu.
Nie wiem jak, ale muszę.
Nie pójdę na pogrzeb ojca.
Przestań tak mówić.
To twój ojciec!
Nie chcę dzisiaj słuchać takich rzeczy.
Wybij to sobie z głowy.
Nie będę tego słuchać!
Wiem, że byliście z tatą pokłóceni, ale nie chcę dziś słuchać takich rzeczy.
Brak szacunku do taty nie uczyni z ciebie mężczyzny.
Sam musisz do tego dojść.
Niepójście na jego pogrzeb nie uczyni z ciebie mężczyzny.
Owijał się wokół ciebie i nie puszczał, aż nie można było określić, kim się jest.
Muszę znaleźć sposób, by pozbyć się tego cienia.
Chcę być sobą.
Możesz być tylko sobą, Cory.
Ten cień to nic innego, jak kształtowanie się twojej osoby.
Musisz albo do niej dorosnąć, albo ją poskromić, ale tylko ją masz w życiu.
To twoja jedyna broń przeciwko światu.
Twój tata chciał, żebyś był kimś, kim on nie mógł być, a jednocześnie, być był taki sam jak on.
Nie wiem, czy postępował słusznie, ale wiem, że częściej chciał dobrze niż źle.
Czasem ranił dotykiem, czasem kuł, gdy brał mnie w ramiona.
To pierwsze, co pomyślałam.
A twój tata mi to dał.
Nie wiedziałam, że musiałam oddawać części siebie, by dawać mu siłę.
Zaczęłam żyć jego życiem i wymieszałam fragmenty obu tak, że nie dało się ich odseparować.
Dostałam szansę przeżycia tego etapu na nowo.
Dam jej to, co we mnie najlepsze.
- Jesteś w wojsku czy w Marynarce?
- W Marynarce.
Tata mówił, że w wojsku.
Pies taty, o którym ciągle śpiewał.
Cory, zaraz wychodzimy!
Idź na górę i załóż te buty, o których mówiła mama, żebyśmy mogli iść na pogrzeb taty.
Zaraz wracam.
Cześć, Rose, jestem tu!
Powiem świętemu Piotrowi, żeby otworzył bramę.
Przygotuj się.
Ktoś powiedział, że słońce w Afryce jest jak piec hutniczy. Albo cię stopi... albo zahartuje.
Wszystko, co znajduje się pod naszą ziemią, należy do naszego ludu.
Nie do Belgów.
Nie do Amerykanów.
Ani do ciebie, mon frère.
To jeden punkt widzenia.
A oto inny.
Kongo posiada ponad połowę światowych złóż miedzi i kobaltu. Sprzedaje te surowce Stanom Zjednoczonym i Związkowi Radzieckiemu.
ONZ, zgodnie z prośbami Konga, zdecydowało, że strażnicy pokoju będą pochodzić z Irlandii.
Jestem dumny, że poproszono właśnie nas.
- Jesteście z oddziału w Kongu? - Tak.
Dlatego 60 tysięcy pokonało 200 tysięcy.
To jest ta różnica.
Cezar znał się na jednym i drugim.
Mogliście coś powiedzieć!
Pieprzony jełop!
Komendancie.
Tylko żona tak na mnie mówi.
Nalej.
- Nie możesz się doczekać?
- Chłopaki też się niecierpliwią.
- Oby byli na to gotowi.
Kolacja ostygła.
- Zatrzymało mnie doborowe towarzystwo.
- Miła odmiana.
Zgaduję.
Nasza piosenka.
To oni.
Jadotville.
Region Katanga.
Cieszysz się, że jedziesz?
Przekonasz się, czy jesteś dobry.
Ściągaj spodnie.
Rany boskie!
Będzie bolało?
Nie mogę patrzeć.
To nie boli.
Już?
Jadę na wojnę.
Nie zaznam miłości irlandzkiej dziewczyny.
Zabrałeś kurtkę?
Mamo, będziemy na pierdolonym równiku.
Tylko, kurwa, nie przeklinaj w Afryce!
Matka będzie tęsknić.
Śniło mi się, że zginę.
Nie ma szans.
Uwaga!
ONZ ma gwarantować, że już nigdy narody świata nie będą uczestnikami kolejnej wojny światowej.
Jesteśmy drugą zmianą żołnierzy irlandzkich w Kongu.
Jak dotąd, zginęło dziewięciu Irlandczyków.
To poważna sprawa, dla każdego z nas.
Nikt do was nie strzelał, żeby was zabić.
Wojenne prawiczki.
ONZ wyświadczyło nam zaszczyt. To jest misja pokojowa.
Zgodziliśmy się.
Nigdy nie próbowaliśmy podbić innego, suwerennego państwa.
Dlatego nas wybrano.
Ale jeśli ktoś nas zlekceważy to pokażemy, że grubo się myli.
Kompania!
W lewo zwrot!
Naprzód marsz!
Witamy siły ONZ z otwartymi ramionami, ale i z pewnym zdziwieniem.
Po co przyjechaliście do Afryki. Sami umiemy o siebie zadbać.
Postaramy się być miłymi gospodarzami.
Chyba że zaczną się kłopoty. Wtedy... Będziemy zmuszeni pokazać wam, jak się załatwia sprawy w Kongu.
Generale Czombe!
Jak na ateistę, nieźle wzbudza poczucie winy.
Budują mur w Berlinie.
Wiem.
Kennedy dzwonił.
I co mówił Król Słońce z Kamelotu?
Nic nie zrobimy w Berlinie, Wietnamie, czy na Kubie. Ale możemy zażegnać kryzys w Kongu.
Ale to może... oznaczać kolejną wojnę.
Wszyscy to widzą.
Kto zażegna konflikt, może liczyć na wdzięczność.
Oparty na improwizacji. Potrzebny jest ktoś bystry i przenikliwy.
Każdy ma swoją rolę do odegrania.
Twoja właśnie się zaczyna, Conor.
To kpina, a nie baza.
Doktorze O'Brien. Jak lot?
Dobrze, dziękuję.
Mamy dużo do omówienia.
Owszem.
Postanowiłem, że siłą odbijemy kluczowe budynki zajęte przez Czombego.
Jest czas na pertraktacje i jest czas
na pokaz siły.
Pańscy żołnierze jako jedyni mają militarne doświadczenie.
Reszta będzie brała z nich przykład.
Proszę być stanowczym.
Niesamowite miejsce.
Kopcie dalej.
Nie są jadowite.
Zasrańce!
Święty Patryk!
Broń jest prima sort.
Na II wojnę światową.
Plastik.
Badziewie.
Zapasy jedzenia starczą na dwa dni.
Ludzie mają prowiant, suchary. Psu bym ich nie dał.
Co potrzeba?
Tutejsze bary nie przypadną wam do gustu.
A to czemu?
Bez obrazy, ale nie jesteście tu mile widziani.
Wezmę jedną.
Ludziom nie podoba się obecna sytuacja.
Nie byli zadowoleni z Lulumby.
Sami go wybrali.
Bo nie pomyśleli, co się wówczas stanie z kopalniami.
A on znacjonalizował złoża, wyrzucił spółki górnicze.
Czego się spodziewał?
Na pewno nie tego, że go zabiją.
Kocham ten kraj. Nie można powiedzieć spółkom, które przez lata zarabiały, że nagle wypadły z interesu.
Ja nic im nie mówiłem. Przykro mi, że nas tu nie chcą.
Dziękuję za rozmowę.
Napijmy się.
Trzy piwa.
A może coś mocniejszego?
Czyli co?
Francuski koniak.
Napij się ze mną.
Po co przyjechaliście?
Mamy bronić ludzi przed człowiekiem, atakującym demokratycznie wybraną władzę.
A wy?
Bronimy interesów kopalni.
Za Paryż.
Słuchasz rozkazów?
Jestem żołnierzem.
Tak trzeba.
Sprawdziłem, w ilu wojnach walczyła irlandzka armia.
I co się okazało?
W żadnej.
A ty, nigdy nie stoczyłeś bitwy.
Bo ja wiem?
Od 10 lat jestem żonaty.
Macie jakiś plan?
Żebyśmy nie byli potrzebni.
Ale każdy plan idzie w diabły w kontakcie z wrogiem.
Rommel tak mówił.
Nigdy go nie lubiłem.
Nie lubicie niemieckich strategów.
Zajęli wasz kraj zaledwie w dwa tygodnie.
Męczysz żołnierzy.
Tyle kopania.
Nikomu innemu nie chce się kopać okopów.
Dziękuję za wizytę.
A ja za drinka.
Po co mu wyszkoleni żołnierze na tym pustkowiu?
Wiele rzeczy mnie martwi.
Potrzebuję zadzwonić.
Niedaleko bazy jest duży dom.
Sytuacja w Afryce zaostrza się.
W Republice Konga trwa wojna domowa.
Ale pokojowe oddziały ONZ nie ustępują.
Żołnierze zaatakowali zajęte budynki rządowe w Elizabethville, stolicy prowincji Katanga.
Świat czeka na następny ruch generała Czombego.
Oczywiście zapłacę.
Mój telefon nie jest na użytek wojska.
To prywatna rozmowa.
Z rodziną.
Dobrze.
Wszyscy o tobie mówią.
Miło słyszeć.
Jak żyjesz?
Dużo niewiadomych.
Masz rację.
Muszę kończyć.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Pani ma rodzinę?
To miejsce zabiło mi męża.
Napromieniowanie.
Bomby zrzucone na Hiroszimę i Nagasaki wyprodukowano z surowców z Jadotville.
Uran.
Największa żyła uranu.
To wiele wyjaśnia.
Jedź do Elizabethville. Powiedz, że jest tu grupa najemników.
Niech McEntee sprawdzi, ilu ich jest i przyśle posiłki.
Sierżancie.
Komendant stał się nerwowy?
Myślę, że komendant Quinlan przesadza.
To ludzie wynajęci przez kopalnie.
Nie odważą się zaatakować kontyngentu ONZ.
Wszystko minie, zanim wasz dowódca opali się.
Powrócić do bazy.
No proszę.
Kurwa mać.
W kościele widziałem...
Mary Brannigan.
Ale szprycha.
Coś pięknego.
To grzech.
Nie szkodzi, jutro idziemy na mszę.
Przedtem matka mnie zmuszała.
Reidy... jaka ona jest?
Blondynka, niebieskie...
Nasze myśli i modlitwy są przy naszych żołnierzach w Kongu.
Myślisz, że O'Brien wierzy w te bzdury?
Na sto procent.
Co jest?
Operacja Morthor.
Coś poszło bardzo źle.
- Proszę pana.
- Co się stało?
Wrzuciliśmy przez okna granaty.
To się nie stało.
Ani słowa o tym w meldunkach.
Nie zabiliśmy 30 cywili, bo żołnierze stracili zimną krew.
Czy to jasne?
Tak jest.
Zajęli Radio Katanga i budynki rządowe w Elizabethville.
Musimy reagować.
Pan płaci, pan wymaga.
Przygotować się!
Atakują!
Jesteśmy atakowani!
Ruszcie się!
Ognia!
Odpowiadamy ogniem!
Kapralu, dawać Brena!
Na stanowiska!
Te jebańce pojawili się nagle.
Zaskoczyli nas.
Nadejdą od południa.
Weź 10 ludzi, by chronili flankę.
Tu Charlie Alpha Juliet.
Operacja Morthor odsunęła od władzy rząd Katangi.
O godz. 4.00 przejęliśmy Radio Katanga i kontrolujemy całą łączność.
Zaatakowaliście wroga bez powiadomienia nas?
Operacja się powiodła.
Snajper.
Tu nikogo nie ma.
Nadchodzą tylko ze wschodu.
Wy trzej zostajecie, reszta za mną.
Spokojnie.
Nie kryją się!
Padnij!
Magazynek!
Quinlan nie wie, co robi.
Zginiemy przez niego!
Obyś się mylił!
Idę po Reidyego!
- Czy ja umrę?
- Nie, wyliżesz się.
Uruchom go!
Osłaniać tego wariata!
Faulques, chodź!
Przerwać ogień!
Przerwać ogień!
Sprawdź stanowiska.
Pozycja numer jeden.
Północna flanka.
Sierżancie, pan na pozycję numer dwa.
Wschodnia flanka.
Tym razem mieli szczęście.
Oni nigdy nie byli w bitwie.
Pokonamy ich, mamy dwudziestokrotną przewagę liczebną.
Jak stoimy z logistyką?
Najlepsi mają FN-y.
Gustafy dla oficerów i podoficerów.
Nie przysłali moździerzy większego kalibru.
Mało.
Generał McEntee na linii.
Czekamy na informacje.
Raport o waszej sytuacji.
Szacujemy, że przeciwnik ma około 1500 ludzi.
Potrzebne wsparcie.
Mówi Conor Cruise O'Brien.
Proszę nie panikować.
Wiem o wszystkim.
To ostatnie podrygi rządów Czombego.
On wie o tym?
Jakie jeszcze ma luki?
Szuka pan wymówki.
Każdy ma rolę do odegrania.
Pańska dzieje się teraz.
Wszystko się ułoży.
Nie wiem, o czym pan mówi i nie rozumiem, co pan robi.
Mam 150 ludzi. Potrzebujemy wsparcia.
Proszę posłuchać.
Tu chodzi o rzeczy ważniejsze.
Mam to gdzieś!
Jesteśmy pod obstrzałem i żądamy pomocy!
Czy ten gość w ogóle wie, co robi?
Wszystkie oddziały biorą udział w operacji Morthor.
Kiedy oddziały wrócą?
Batalion z ciężką bronią wróci w ciągu 12 godzin.
Jeszcze jedno.
Przydałaby się whiskey.
Może da się zrobić.
Za mną.
Co miał na myśli, mówiąc, zły obrót spraw?
Działania ONZ w Elizabethville są nie do przyjęcia.
Na nieszczęście dla mojego kraju, oddziały pokojowe stały się agresorem.
A może są to oddziały pacyfikacyjne?
Chcę się spotkać z Czombem.
Nadchodzą!
Wybrać cele!
Gotowi!
Wybrać cel!
Powstań!
Oddech, naciśnij, zabij!
Znowu oddech.
Facet w białym garniturze.
Trafisz go w serce?
Tak, szefie.
Zrób to.
To był ktoś ważny?
Wybrać cel!
Wstrzymać ogień!
Wstrzymać ogień!
Osłaniać mnie.
Mogę pomóc.
Mamy przewagę 20 do jednego.
Dużo tu zabitych.
Ja nie mam strat.
Wie pan, że nie utrzyma się tutaj.
Musi pan zdać się na polityków i liczyć, że to rozwiążą.
Nie sprowokowaliśmy ataku.
Mam rozkazy.
Oczekuję kapitulacji.
Nie ma pan uprawnień, by ją przyjąć.
Ale ja mam.
To się nie stanie.
Niemniej, proszę o zawieszenie broni. Przyślemy karetki, by zabrały zabitych i rannych.
Mamy zawieszenie broni.
Flaga oznacza granicę.
Wstrzymać ogień!
Ruszać się!
Ognia!
Gotuj moździerze!
Robi się!
Padnij!
Nadchodzą!
Osłaniajcie mnie!
Hegarty, właź do okopu!
Ognia!
Ognia!
Super strzał!
To ich moździerze.
Wybrać cel!
Odwrót!
Dobrze się spisałeś.
Co?
Nic.
No mów.
Bałem się.
Bałem się...
Zabijanie.
Do tego cię szkolili.
Pan nie lubi.
Każdy przeżywa zabicie drugiego człowieka.
Wcześniej nie zabijaliśmy.
Pogadamy później.
Myśli pan, że przetrwamy?
Na wojnie tak bywa.
Nie na mojej.
Co miał z tym wspólnego O'Brien?
To mądry facet. Ale teoretyk. Myśli, że świat stoi w miejscu, kiedy on zastanawia się.
Jesteśmy nowi.
Nowym zdarza się potknięcie.
Grunt to się podnieść, a nie udawać, że się nie upadło.
Przyznamy się, że podczas pierwszej interwencji popełniliśmy błąd?
Przyznamy się, ale się zdystansujemy.
Plan i wojska były nasze.
Jak się zdystansować?
Znajdując winnego.
Doktorze O'Brien.
Generale Czombe.
Za wcześnie na decyzję, komu się należy gościna, a komu nie.
Wolał pan mojego poprzednika?
On gościł jedynie komunistów.
Chciałby pan, żeby cały kobalt, miedź i uran trafiały do Związku Radzieckiego?
Oczywiście, że nie.
Nie wybrano pana na urząd, który pan objął.
Katanga, moja prowincja, nie należy już do Kongo. Jestem jej prezydentem.
To jakby Teksas odłączył się od Stanów. A z ich złożami, stać ich na to.
Mieliby rację.
Teksas należał do Meksyku.
Amerykanie go zagarnęli.
Chciałbym zakończyć konflikt pomiędzy ONZ i separatystami w Katandze.
To uznajcie rząd i prezydenta Katangi w specjalnej rezolucji.
To jest nierealne.
Myśli pan, że nie wiemy o masakrze w Radiu Katanga?
- były przesadzone.
- Nie sądzę.
Myślę, że ONZ, ostoja cnót i prawa, dokonała pogromu.
Jestem pewien, że możemy znaleźć sposób, aby zażegnać konflikt.
Uznajcie rząd i prezydenta Katangi w specjalnej rezolucji ONZ.
Wykluczone.
Dość.
ONZ zamiast pilnować pokoju, zaczęło pacyfikować.
Misja się nie powiodła.
Zapomniał pan o swoich wojskach?
Jak to?
Chłopcy dają z siebie wszystko, ale jest nas za mało.
Obiecuję, że posiłki dotrą jutro.
Będziemy się bronić.
Przydałaby się whiskey.
Celują w skład amunicji!
Tak będzie przez całą noc.
Proszę przekazać, że doceniam tę propozycję.
Dziękuję.
Powiedz mu, że Sekretarz Generalny ONZ przylatuje do Konga.
Zobaczymy, jak zareaguje.
Ktoś chce coś powiedzieć?
Zatruli wodę.
Radio!
Nasze posiłki!
Słyszysz coś?
Nic nie słyszę.
Idziemy!
Czy to nasze wsparcie?
Pluton Kane'a jest na moście.
Trzydziestu ludzi?
Gdzie reszta batalionu?
Więcej nie możemy wysłać.
Są bombardowani.
Mogą ich zmusić do odwrotu.
Oni są naszą jedyną nadzieją.
Będę się z nimi łączył.
Jest ich więcej, niż nam mówiono.
Przeciwnik ma ciężki sprzęt.
Też mamy ciężki sprzęt.
Całe jebane ONZ ma pełno ciężkiej broni.
Niestety nie dla was.
Przygotować się!
Gracie na zwłokę.
Tak czy nie?
Przegrupowują się w plutony!
Generale?
Wypełnić rozkazy.
Utrzymać pozycje.
Brońcie Jadotville.
Czym?
Krzykiem?
Amunicja!
Potrzeba nam więcej nabojów!
Oszczędzać!
Każę wam płacić za każdy chybiony strzał!
Zostać na pozycjach!
Ostatni magazynek!
Zobacz, gdzie są naboje!
Muszę skołować amunicję!
To nie my.
Nadchodzą!
Znajdźcie głowę!
Kończą się leki.
Chłopaki długo nie pociągną.
Są zmarli?
Na razie nie.
Medyk!
Wszyscy na południową flankę!
Do środka z nim.
Nie mamy już morfiny.
Kurwa.
Jak to uczucie?
Nie polecam.
Dr O'Brien, pogorszyłeś już i tak złą sytuację.
Decyzje podejmowałem w oparciu o ocenę sytuacji.
Te decyzje doprowadziły do rozlewu krwi.
Operacja Morthor była jednak skuteczna.
Doszło do masakry w rozgłośni radiowej.
To moja wina?
Jeden z dowódców był agresywny.
Reprezentujesz nas.
Przecież wiesz, że nie sposób mieć kontroli nad wszystkim.
To przylgnęło do ciebie.
Nie mam z tym nic wspólnego.
Dla dobra organizacji.
Uważasz swoje decyzje za słuszne.
Ale fakty mówią co innego.
Przyjmę twoją rezygnację.
Samolot!
Wyjdź.
Nadlatuje śmigłowiec!
Na stanowiska!
Muszę wytycznych!
Przekażemy informację O'Brienowi.
Co takiego ważnego robi?
Ile jeszcze oddziałów ONZ jest pod ostrzałem?
- Musimy ich zostawić.
Próbuje pan naprawiać nieudaną operację.
Nie jesteśmy odpowiedzialni za incydent w radiu.
Kompania A to złe ustawienie pionka na szachownicy.
Dla pionka, nie poświęcę królowej.
Rozbił się samolot sekretarza Hammarskjolda.
Nikt nie przeżył.
O Boże.
Sekretarz Generalny ONZ zginął tragicznie w drodze do Konga.
Ta sytuacja może zmienić dotychczasowy układ sił pomiędzy USA i Związkiem Radzieckim.
Praca jego jest dobrze znana.
To tragiczna ironia, że zginął podczas misji, próbując doprowadzić do zawieszenia broni w Katandze.
Obróćcie go.
Będziesz żył, Reidy.
Zabrać ich!
Nie może się zbliżyć!
Wydostańcie pilotów!
I co teraz?
Utrzymamy ich przy życiu.
Charlie Alpha Juliet do dowództwa.
Brak odpowiedzi.
Radio działa, to oni nie odbierają.
Próbuj.
Żądamy natychmiastowej decyzji.
Charlie Alpha Juliet czeka na rozkazy.
Zgłasza się kompania A, w Jadotville.
Potrzebny natychmiastowy kontakt.
Słyszą nas.
Pomogliby, gdyby chcieli.
Kapitanie!
Musi pan coś zobaczyć!
Podejdą bliżej i mamy przesrane.
Snajper, osłaniaj od północy.
Zbierajcie łuski do skrzyni.
Przygotować się.
Moździerze tam.
Przygotować się!
Ognia!
Sąsiedni okop, odwrót!
Odwrót!
Stać!
Straciliśmy flankę!
Teraz!
Wracajcie do okopów!
Do okopów!
Zabierzcie im broń.
Nadchodzą!
Idą też od wschodu!
Dajcie więcej ludzi.
Bronić północnej flanki!
To tutaj!
Pluton, odwrót!
Odwrót!
Nadchodzą!
Żyjesz?
W nogi!
Skończyła się amunicja.
Stać.
Skończmy to!
Macie już dość?
Wystrzeliliśmy każdy nabój dwa razy.
Co teraz?
Tylko szczerze.
Poddajemy się?
To koniec.
Gdy Czombe pogrywał sobie z ONZ, my byliśmy w więzieniu. Z wyrokiem śmierci. Czekaliśmy.
Wreszcie po miesiącu dostaliśmy informację, że wracamy do domu.
Nie interesowało nas jaką ugodę zawarto. Wiedzieliśmy, że walczyliśmy dzielnie. ONZ i Irlandia mogły być z nas dumne.
Komendancie Quinlan.
Witamy.
Skromne powitanie, wiem.
Przedstawię ich do odznaczeń.
Nie teraz...
Jak to?
Nie wspomnimy o tym.
Sytuacja jest trudna, a pan jeszcze bardziej ją skomplikował.
Poddając się.
Źle to wygląda.
Nie chodzi o mnie.
Całe ONZ jest teraz oceniane.
Jeśli potraktujemy was jak bohaterów, zaszkodzimy ONZ.
To pana zdanie czy O'Briena?
Bezczelne pytanie.
Panowie.
Co z pana za żołnierz?
Może być gorzej.
Powiedzmy, sąd wojskowy za tchórzostwo.
Proszę bardzo.
Mam to gdzieś.
Można go za to postawić przed sądem.
Lepiej jak sprawa przycichnie.
Postąpiłem właściwie.
Inaczej byłaby wojna.
On nie wie, jak działa ten świat.
Powodzenia.
/Zmarnowaliśmy pieniądze, /przez nas nasi przyjaciele z USA /najedli się wstydu. Klapa na turecko-syryjskiej granicy cofnęła nas też o pięć lat w kwestii zdobywania informacji z Syrii i Bliskiego Wschodu.
Przedłużam to spotkanie, byśmy w pełni wyjaśnili, dlaczego wydano na to zgodę mimo tak trefnego źródła. Omówimy też, co trzeba zrobić, by nigdy się to nie powtórzyło.
Dlaczego uwierzyła pani, że broń naszej produkcji eksportowano nielegalnie za pośrednictwem TradePass?
Pokazano mi fałszywe certyfikaty Ministerstwa Obrony wystawione dla siedmiu różnych firm, brytyjskich i amerykańskich.
Czyli te?
To prawdziwe certyfikaty na obszar Bułgarii i Włoch.
- Tuszujecie sprawę.
- Oskarżasz mnie o kłamstwo, Angelo?
Rozmawiałam z Rexem Mayhewem, nim przeniósł się do Komisji Królewskiej.
Pierwsze słyszę o kimś takim.
To jak zdobyłaś te certyfikaty?
To tajne dokumenty.
Rozumie pani powagę tego pytania, panno Burr?
Przejdźmy do tematu samej kontroli granicznej.
Na podstawie, jak obecnie wiemy, trefnych informacji, autoryzowała pani za pośrednictwem znajomego z USA, za plecami BSZ, obławę amerykańskich żołnierzy na konwój humanitarny na granicy.
I z pani stuprocentową gwarancją, że informacje były dobre.
Gdzie je pani zdobyła?
Od źródła z kręgu TradePass i Richarda Ropera.
A dokładniej?
Dochodzenie jest utajnione, panno Burr.
Pani i cała reszta.
Rano wszystko zabrali.
Na polecenie ministerstwa.
- Znów więc zostaliśmy we dwójkę.
- Żeby chociaż tyle.
Za dwa tygodnie nas zamykają.
Międzynarodowa Agencja Policyjna zostaje wygaszona.
- Mam się poddać?
- A co z Pine'em?
- Dał ci fałszywe informacje.
- Nie wierzę.
Nie masz wyboru.
- Chciałam podziękować.
- Gdyby potrzebowała pani kiedyś pomocy...
- Nie spodziewaj się.
- Kto mówi? /
- Tak, jest tam może Sophie?
/W tym samym hotelu.
/Proszę jej to powiedzieć.
Jest w Kairze.
Panie Roper, kurier przybył.
Dziękuję bardzo.
Będziemy sobą bardzo zajęci.
Ależ Richardzie Roperze, muszę ci wyznać...
Skoro o miłości mowa...
- Co ona tu robi?
- Przyda ci się kobiece towarzystwo.
- Patrzcie, kto wrócił!
- Miło cię widzieć, Caro.
Muszę porozmawiać z młodym księciem, więc idźcie może siać zniszczenie na lokalnym bazarze.
Dobrze, kochanie.
Wiesz, co mi to przypomina?
Winstona Churchilla i T. E. Lawrence'a w kairskim hotelu, dzielących mapę Bliskiego Wschodu przy lampce szampana i cygarach.
- Domyślam się, że odgrywasz Churchilla.
- Skoro nalegasz.
Wyjaśniłbym mu, że nawet zdrajcom można wybaczyć.
Potrafić podjąć decyzję.
Nie wiem, dlaczego ci to mówię.
Ty decyzję już podjąłeś.
I to dawno temu.
Za królów Arabii!
- Freddie Hamidzie, jak się miewasz?
Oto Andrew Birch, nasz dyrektor.
- Witam w Kairze.
- Nie mogę się doczekać.
Panie Kouyami.
Miło pana widzieć, panie Roper.
Proszę przodem.
- Spis towarów nie uległ zmianie?
- Co z zapłatą?
Chwila.
Proszę o zapewnienie, że transakcja nie jest obciążona ryzykiem.
Uzyskam je od pana?
Zbadaliśmy to i zajęliśmy się sprawą.
Ma pan moje słowo.
Kontynuujmy zatem.
Gotowe.
Ktoś chce drinka?
Ja już dziękuję.
- To opowiedz mi dowcip.
Świetny dowcip.
- Jest w sejfie.
Bądź ostrożna.
Przepraszam, mogę poprosić o martini z wódką?
- Wcześnie na nogach?
- Wybieramy się na zakupy.
- Dywaników nigdy za wiele.
- Jasne.
No proszę.
Zostałeś akolitą Ropera.
Ależ wszystko się zmienia.
- Kto cię do niego sprowadził?
- Roper coś mi zaproponował.
Było, minęło, mam wrócić do stadka.
Albo szukał kogoś do szpiegowania swojej dziewczyny.
Ostrożnie, Caro.
Słońce mocno dziś przygrzewa.
To prawda?
Powiedział, że jeśli odmówię, to więcej nie zobaczę dzieci.
Nienawidzę go.
Mam wiadomość z Londynu.
- Nie spodziewałem się tu pani.
- Miej we mnie wiarę.
To mnie było trzeba przekonywać.
Po waszej stronie, nie po mojej.
- Jeśli chcesz wyjść, załatwię to.
- Nie chcemy tego. Nie tak blisko.
Jeśli coś się posypie, nie gwarantuję, że zdołam cię wydostać.
Ale pomoc będzie mi potrzebna.
Yalla, sałatka!
Szukam człowieka imieniem Youssef.
To ja.
Ponoć znasz świetny przepis... na turli.
Zaczekaj.
Jak się masz?
- Nawet masz czapkę! - Żartujesz?
- Jak się miewasz?
Pamiętasz coś z moich lekcji?
- W jakim sensie?
- Dobrze wiesz.
Jego ludzie mieli szansę i ją spieprzyli.
Muszę z nim porozmawiać.
Kupiłaś mi te zakręcone kapcie?
Wiesz, co się mówi?
Małe stopy, małe buty.
Cieszę się, że Caro wróciła. Dobrze się przy niej bawię.
Kupiłam na suku nowe srebrne kolczyki.
Schowasz je w sejfie?
Wolę ich nie zostawiać na widoku.
- Nie wszyscy Arabowie kradną, kochanie.
- Nie powiedziałam tego.
Arabowie to złodzieje.
Daj te kolczyki.
- Stało się dziś coś nietypowego?
Wiesz, o co mi chodzi.
Jed się z kimś widziała?
Gdyby nie była taka głupiutka, to dokładnie na taką by pozowała.
Który sponsoruje twój świat.
Nigdy o tym nie zapominaj.
Płyń sam do tego Luksoru, Dickie.
To dopiero jest świątynia!
Idę zagrać w ruletkę.
- Dobry pomysł.
Zobaczymy, kto urodził się pod szczęśliwą gwiazdą.
Tamtą.
Poproszę whisky.
Zdobył szyfr. 2476.
Jesteś w ciąży!
No dobrze.
Ale skoro masz iść, to weź to.
Nie wypuszczę cię stąd bez broni.
Dziękuję.
W razie czego będę dzwonić.
/Trzeba podpisać odbiór.
Odpuść, Freddie.
Przegrane skończą się wraz z końcem gry.
Przestanę, kiedy zechcę.
Gram.
Przegrywasz w kasynie taty, Freddie.
To musi być znak od losu.
Ja nie przegrywam.
Jak tam, Dickie?
Coś jest nie tak, Sandy.
Ona zbytnio się stara.
- Co mówiła Caro?
- Niczego nie widziała.
On mnie obserwuje.
Wiem to.
Spokojnie.
Dwa kieliszki szampana poproszę.
Dziękuję.
- Ja nie przegrywam!
Lepiej niech Sandy pojedzie.
Ostrożnie.
Super. Ale ja poprowadzę, dobrze?
- Nie ma tu pokojówek?
- Przychodzą za dnia.
Trzymaj.
Wiesz, Freddie, zawsze chciałem o coś cię spytać.
Miałeś kiedyś dziewczynę, Sophie Alekan. W hotelu Nefertiti.
Pamiętasz ją?
- Skąd o niej wiesz?
- Pamiętasz ją?
Zabiłeś ją?
Boże mój.
Ja cię znam!
- Kto to zrobił?
- Człowiek Ropera.
Roper nie wierzył, że ona będzie milczeć.
Chciał, żeby powiedziała, kto jej pomógł.
Ale nie chciała.
Ani słowa.
Przepraszam.
Zamówi pan dla mnie samochód?
Jedźmy.
Idź przodem.
Mów.
Zszedłem do foyer i nie mieli żadnej przesyłki.
Chcę obejrzeć ładunek, który jutro wyjeżdża.
Szybko!
To przez pannę Alekan, prawda?
- Do zobaczenia, bracie.
- Trzymaj się, bracie.
Śniadanie, proszę pani.
Trudno spamiętać te wszystkie kody i piny.
Wpisałaś swoją datę urodzenia?
- Właśnie znalazłam...
- Och, Jemima.
Pozwoliłaś komuś tu się włamać i ukraść moją własność.
Pytanie tylko komu.
Tylko nie mów, że to Corky.
Raczej ci nie uwierzę.
Dobry, Frisky.
Zechcesz przyjść na chwilkę?
Tak, mówi Andrew Birch.
Oczywiście.
Dalej, kochanie.
Bądź grzeczną dziewczynką.
Nie myśl, że przestanie.
Frisky nie przestaje.
Wiesz, co sądzę?
Że bardzo obchodzi cię los tego, kogo ochraniasz.
- Dromgoole.
- Dostałeś przesyłkę?
/Wiesz co, Geoffrey?
Nieciekawie z tobą, Geoffrey.
- Czego chcesz?
- Trzymaj się z dala od Egiptu.
Jeśli Roper zadzwoni, rozłącz się.
/Żadnego miękkiego lądowania.
/A najlepiej w ogóle nie odbieraj.
Co będę z tego miał?
Przetrwasz, Geoffrey.
Dzień dobry, Andrew.
Elegancko wyglądasz.
- Gotów do drogi?
- Cały czas.
- Jak było w kasynie?
- Fartowna noc.
Jestem zwycięzcą.
- Położyłeś go do łóżka, tak?
- Zasnął jak dziecko.
Dzień dobry.
Ciężarówki już załadowane.
- Wszystko czeka tylko na pana.
- Dziękuję.
To ja.
Kazał posprzątać w 2104.
Wygląda na to, że przejdziemy się na spacerek.
Kiedy coś mówię, to masz wstać. Umyjemy ci twarz. Może nawet cię ubierzemy.
Ale masz być cichutko.
Wstawaj!
Poproszę o twój telefon.
Pewnie.
Szukaj broni i podsłuchu.
Zrozumiałem to w chwili, gdy cię ujrzałem.
Mogłem się domyślić, że coś jest nie tak.
- Nie mam pojęcia, o czym mówisz.
- Corky się jednak domyślił.
Próbował mi to uświadomić.
Biedaczysko.
Corks był świetny.
Lojalny.
A przez ciebie leży w jakimś dole na stoku tureckiej góry.
Z kim współpracujesz?
- Z nikim.
To błąd, tak przy okazji.
Mężczyzna nie powinien go popełniać.
Ty chory pojebie!
Kupcy muszą zobaczyć jego buźkę.
Nic więcej się jej nie stanie, jeśli pójdziesz na współpracę.
Zabiłeś Freddiego?
Mnie też byś zapewne zabił.
Kompletnie mnie nabrałeś.
Posłuchaj mnie.
Z Jed jest naprawdę źle.
A jakoś nieszczególnie obchodzi mnie jej dobro.
Jej życie zależy od jakości popisu, jaki dasz w ciągu pół godziny.
Uśmiechnij się więc.
- Przy strefie załadunku.
Jezu, Ange, /uciekaj!
Obsługa hotelowa!
Obsługa!
Ty pieprzona dziwko!
Dziś otwiera się nowy szlak handlowy, panie Roper.
I rozpoczyna się piękna przyjaźń, poetycko rzecz ujmując.
- Wyjeżdżajcie. - Tak jest.
A gdzie się podział pan Hamid?
Zacznijmy bez niego, skoro wszystko gra.
Przelejmy drugą ratę zapłaty.
- Piękny dzień na handel.
- Taki najlepszy.
Pan Birch sfinalizuje teraz transakcję.
Nieprawdaż?
Nie schrzań tego.
Życie ludzi zależy od twoich pięknych ocząt.
- Co się dzieje?
Co takiego?
Jezu!
Żądam zwrotu pieniędzy.
gdzie jest pierwsza rata?
Powinno tu być 300 milionów.
Piękności...
Słyszał mnie pan? Domagam się zwrotu.
Jeśli pan nie zapłaci, będą konsekwencje.
Nie odgrażaj mi się tu!
Jak myślisz, czyja to sprawka?
Arabskich bojówek!
Ciapatych szczurów, jak wy wszyscy!
Idziemy, Dickie.
Odkupisz tę dziewczynę za 300 milionów?
Nie przedstawiono nas sobie.
Jestem Angela Burr.
Gdzie jest Jed, jeśli wolno spytać?
Na dole, Jonathanie.
Żałosne.
Kim pani jest, do cholery?
- Angela...
- W jakiej układance? Nie wiem.
- Londyn z tej strony.
Pod tym numerem nie ma żadnego Halo.
Nie mądrz się.
Geoffrey Dromgoole osobiście dał mi ten numer.
Niestety, nie mogę panu pomóc.
Dziwnie tak, prawda?
Osłupiał pan, prawda?
Ćwiczyła to pani wcześniej?
Od dnia sportu w Kurdystanie.
Oczywiście nie te, które już pan zabił, ale te w kolejce.
Przed kim chroni pani dzieci?
Może wlepią mi z 50 funciaków grzywny.
Złamanie egipskich przepisów celnych, podżeganie do morderstwa.
Pajace mają jakieś nazwiska?
Pan Hamid starszy chętnie by je poznał.
Pan Hamid jest moim dobrym kumplem.
Halo?
To możliwe.
Trzymam kciuki, by tak nie było.
Cudownie jest sprowadzić maleństwo na ten świat.
Dlaczego, Jonathanie?
Bo trzeba się opowiedzieć po którejś ze stron.
Podjąć decyzję.
Mógłbyś mnie podrapać po nosie?
Do zobaczenia za kilka dni.
- Co tu się dzieje?
Chwila!
Zaczekajcie!
Czekaj...
Zasłużył sobie.
O której wylądujesz?
O 6 rano.
Bladym świtem.
- Ktoś po ciebie wyjdzie?
- Wszyscy, podejrzewam.
Zastanawiam się... a co jeśli on mnie nie pozna?
Syn zawsze pozna matkę.
Odwiedź nas niedługo.
Obiecuję.
Bądź zdrowa.
Ciekawa z ciebie osoba, Jonathanie.
- Wiem.
Mogę coś dla pana zrobić?
Nie, dziękuję.
Nic a nic.
Czym jest Przystań?
- Byłeś w wojsku, prawda?
- W Iraku.
Będziesz się zatem czuł jak u siebie.
Co to jest?
Zaszyfrowany raport z księgowości całej operacji.
Kompletna lista ludzi biorących pieniądze, podsumowanie wydatków, nazwiska konsultantów, wszystkie marże, całość przedsięwzięcia.
I jakimś cudem dokumenty te znalazły się w rękach pewnej brytyjskiej funkcjonariuszki nazwiskiem Angela Burr.
Sandy Langbourne oraz ja sam.
Skąd więc zdobyła je ona?
Spójrz na Sandy'ego.
Nigdy by cię nie zdradził.
Każdy może zdradzić każdego, Jonathanie.
Wiedz o tym.
- Czyje to pismo odręczne?
- Apostola.
Naszego przyjaciela, hiszpańskiego prawnika.
Dlatego już nie ma go wśród nas.
Te brytyjskie gnoje z foyer.
Nie poddam się tak łatwo.
Wystarczy tylko zidentyfikować kreta.
Ktokolwiek to jest, dużo życia mu nie zostało.
- Spokojny lot? - Bardzo.
Dziękuję, Jasperze.
Poznaj pana Andrew Bircha, dyrektora TradePass.
- Pomożemy mu przy sprzedaży.
- Miło pana poznać, panie Birch.
Towary pana Bircha dotarły bezpiecznie?
Rano przyjechał transport.
A w nocy była burza nad burzami!
- Na tym świecie nie ma sprawiedliwości.
- To prawda.
Syryjska granica jest 300 kilometrów stąd.
Wszędzie teraz będziemy mijać obozy uchodźców.
Przychodzą z niczym. Ich życia zniszczono, a domy obrócono w gruzy.
A dla kogo są te taksówki?
Dla zachodnich wolontariuszy, żeby szybciej uciekali na lotnisko.
- Ale my pomagamy, prawda, Jasper?
- Tak jest.
Oto nasz skromny wkład.
Bezpieczna Przystań dla nędzarzy tego świata.
Proszę bardzo.
Proszę bardzo.
No dobrze, miło było was zobaczyć.
Usprawiedliwia to naszą obecność.
Nikt nie pyta o drugą część wizyty.
- Operacja w toku.
- Tędy, proszę pana.
Witamy w Przystani.
- Chciałaś mnie widzieć?
- Rex.
Odezwali się do mnie przedstawiciele Dworu.
Nieoficjalnie, więc czasem tego nie rozpowiadaj.
Ludzie z Pałacu są na tym punkcie trochę przewrażliwieni.
Poszukują nowego sekretarza królowej.
Jakiś świeżak narobił błędów, więc szukają na jego miejsce kogoś taktownego i doświadczonego.
Herbatki z królową!
Prywatny samolot wyleciał ze Stambułu o 8:20 rano. - Potem nie mamy już danych satelitarnych.
- A to dlaczego?
- Turcy chcą oficjalnego wniosku z góry.
Sprzedają z pominięciem sankcji na Bliski Wschód. Roper ma pośredniczyć.
Leci do Turcji spotkać się z kupcem w miejscu zwanym Przystanią.
Dyrektor gabinetu ministra odsuwa mnie od agencji policyjnych.
Za wszelką cenę.
Gdy kontynent pogrąża się w chaosie, zaczynają pojawiać się okazje.
Brytyjczycy dostrzegli to w Chinach, Jankesi w Ameryce Południowej.
A ja robię to samo tutaj.
- Miło pana widzieć.
- Jak tam, Aiden?
Niewiarygodne.
- Roper stworzył tu państewko.
- Nie do końca.
To jego królestwo.
Prostujemy plecy!
Pan Roper na pokładzie!
Pan Birch pragnie, by nasi goście obejrzeli dziś dobre show.
Pomóżcie mu więc jak tylko zdołacie.
Sam był dawniej żołnierzem, więc nie silcie się na piękne słówka.
- Pierwszy Batalion, Fizylierzy.
Tak jest.
- Z tego powodu, co pan.
Jako najemnik.
Każdy żołnierz walczy za pieniądze, jeśli ma odrobinę oleju w głowie.
Ty też brałeś żołd za Irak.
- I Łotysze!
- Jednego, ale głośnego.
Ale taka bez mamy.
W takim razie ja posłużę za matkę.
Ocipiałeś, Sandy?
Ludzie niedługo będą obsługiwać ciężki sprzęt.
Poza tym chcesz im dawać ciepły alkohol?
Jak tam, Alexei?
Noga w porządku?
Coś jest nie tak.
Traktuje mnie, jakbym zastrzelił mu matkę.
Chyba żartujesz.
Panie Barghati.
- Zaczynamy, Jasper.
- Tak jest.
- Na to liczę.
/Przyjąłem, Guy Fawkes, /fajerwerki za 10.
A dlaczego by nie.
Prosto w niebo pod kątem 45 stopni.
Dziękuję.
Jakiś pański przyjaciel?
Ciężko stwierdzić.
Chyba że program biometryczny zidentyfikuje wroga.
FGM Javelin, ręczny, przeciwpancerny pocisk.
Samonaprowadzający system o zasięgu 2500 metrów.
- Kto prowadził ten samochód?
Podwójna głowica bojowa wyposażona w ładunki kumulacyjne, zdolna przebić nawet pancerz reaktywny.
Specjalnie używają amunicji smugowej.
Nowy model 92F ma sensory kolizyjne i zmodyfikowane oprogramowanie.
Wojna to wszak widowisko sportowe.
Jesteśmy rzymskimi cesarzami, Andrew.
Zaś krew i stal to jedyne substancje, które kiedykolwiek miały prawdziwe znaczenie.
Panie Barghati, pozwoliliśmy sobie założyć, że ani pan, ani pozostali członkowie pańskiego konsorcjum nie jesteście sygnatariuszami konwencji z Oslo.
ONZ potępia stosowanie amunicji kasetowej, ponieważ, cytuję: "Stwarza ona zagrożenie na masową skalę wobec ludności cywilnej".
My wolimy natomiast stosować określenie "demokratyczne".
Zgadza się pan z moją definicją?
- Tak.
- To dobrze.
A teraz czas na wielki finał.
Uwielbiam widok napalmu o północy.
- Do widzenia, panie Birch.
- Zaśpiewam peany mojemu konsorcjum.
- Proszę załączyć moje pozdrowienia.
- Dokąd pan leci?
- Lepiej nie pytać.
Tak jak i ja nie pytam, skąd pan bierze broń.
To dawna i uświęcona tradycja.
Dostawca milczy, kupiec jest dyskretny, a interes się kręci.
Skończyłem London School of Economics.
Wykształciła mnie pańska stolica. - Doprawdy?
Przyjemniej i bezpiecznej podróży.
- I proszę pozdrowić rodzinę.
- Dziękuję.
Zostawiłem Pearl z małym zespołem, gdyby twój chłopak się odezwał.
- A ty jak sądzisz?
- Zaatakował naszych ludzi.
Nie wiem, czy chciał, czy musiał to zrobić.
Rano na mojej ulicy stał jakiś obcy samochód.
A może to sobie wyobraziłaś?
Pewnie.
Pieprzona cholera.
- Co jest? - Zamykają operację Pijawka.
- Kto tak kazał?
- Ktoś nas odciąga.
- Mogę jakoś pomóc?
Zbyt wiele osób chce nas powstrzymać.
A ty kiedy ostatnio spałaś?
Może jedź do domu i wypocznij.
No już.
Spoko.
On nigdy nie miesza tak interesów z rozrywką.
- W porządku.
Nie trzęsło za bardzo?
Cudownie wyglądasz.
- Corky.
Usiądź z nami, Andrew!
Konwój jedzie przez tureckie góry. Dotrze do Syrii jutro koło 18.
- Świetnie.
- A tymczasem wznieśmy toast. Za TradePass i wszystkich, którzy żeglują na jej pokładzie.
Chyba wszyscy chętnie za to wypijemy.
Tak czy nie? !
Chryste Jezu, aleście sztywni!
- Dlaczego nie pijesz, Corky?
- Odwyk, szefie.
- Na zawsze?
- Tymczasem.
- Jak się miewasz, Andrew?
Ale nie jest tu tak ślicznie, jak w nadmorskiej chatce, co?
Mniej romantycznie.
Powiedziałem coś niestosownego?
- Może pójdę trochę odpocząć.
- Odpoczniesz po śmierci.
Nie wiem, czy rozgryzłeś, dlaczego ją tu przywiózł.
Ja stoję teraz z boku, dzięki twojej akcji. Z mojego punktu widzenia jednak... wszystko nie wygląda tu zbyt dobrze.
Wygląda bardzo niedobrze.
/Z tej strony Dromgoole.
/Masz czas na małe tete-a-tete?
Właśnie śpię.
/A nie wyglądasz na zaspaną.
/Jestem sam.
- Nie zamierzasz mnie wpuścić?
- Pogadamy tu.
Lubię cię, Angela.
Podziwiam twoją wytrwałość.
Zawsze żałowałem, że odeszłaś z River House.
Czego chcesz?
Spytać, gdzie zdobyłaś tamte dokumenty.
- Ale które?
- Te, które pokazałaś Apostolowi. Dzięki czemu jakiś Arab poderżnął mu gardło.
- Teraz nagle jakiś Arab, co?
- Kręcą interesy z Richardem Roperem. Nie lubią prawników, którzy nie są godni zaufania.
Ja dbam o strategiczne interesy mojego kraju.
I nabicie sobie kabzy.
- Skąd miałaś dokumenty?
- Nie wiem, o czym mówisz.
Okłamałaś mnie w sprawie Pijawki.
Cały czas masz kogoś w środku.
Muszę poznać nazwisko.
Ta sprawa jest większa niż ja sam.
Istnieje cały układ, który utrzymuje Anglię na powierzchni. Pośród elit, z większymi graczami.
To stan istnienia.
W znaczeniu ontologicznym.
Należy go podtrzymywać.
Krócej mówiąc, my potrzebujemy Richarda Ropera.
Dla własnego bezpieczeństwa lepiej nie wchodź nam w drogę.
- Dobranoc, Geoffrey.
- Nie zamykaj mi drzwi przed nosem.
/ - Kto to był?
- Dlaczego światła zgasły?
/ - Naprawią to.
/Wciąż tak jest.
- Rozluźnij się.
- Jak niby?
Jestem w cholernym obozie wojskowym.
Jako jedyna kobieta.
Wiesz, jakie to upokarzające?
Widzisz, jak się na mnie gapią.
- Przecież lubisz być w centrum uwagi.
- Nie zgrywaj durnia.
Powiedz, co tu robię.
Zawsze trzymasz mnie z daleka od pracy.
Skoro jednak już tu jesteś: ktoś wściubia nos w moje sprawy.
Może pomożesz mi odkryć tożsamość tej osoby.
Posłuchaj, naprawdę chciałbym, by zostało to między nami.
Zacznij od wyśpiewania całej prawdy.
Co zrobiłaś z listą?
Z listą?
Komu ją pokazałaś?
O czym ty mówisz, kochanie?
- Wybacz, szefie.
Ktoś celowo go uszkodził.
Nigdzie się nie ruszaj.
To powiedz mi, kim naprawdę jesteś.
Wywiad brytyjski przysłał mnie tu, bym szpiegował Ropera i jego interesy.
- Byłeś ranny i niemal umarłeś!
A co z listą?
Zawiera nazwiska wszystkich, którzy mają powiązania finansowe w nielegalnym handlu, w tym bronią chemiczną.
Co mam zrobić?
- Zwalić to na Corky'ego.
Corky to wyszkolony zabójca.
Zrobiłam telefonem zdjęcie twojej listy.
Przepraszam.
Dlaczego to zrobiłaś, na Boga?
Bo chciałam wiedzieć, jak mężczyzna, z którym sypiam, zarabia pieniądze.
- Chciałam poprosić kogoś o pomoc.
- Kogo miałaś na myśli?
Sama nie wiem.
- Po jakim czasie?
- Jakoś po tygodniu.
Ale też zawsze gdzieś kładę telefon.
Corky mówił, żebym tak nie robiła.
Corky? Jak to?
Znalazł go gdzieś i mi zwrócił.
Głupio się zachowałam.
Nic się nie stało.
Wyprostujemy to.
Ale nigdy więcej mi tak nie rób.
- Bo wiesz, jak bardzo cię kocham.
- Ja ciebie też.
- Coś ty za jeden?
- Jakiej wioski?
- Zbombardowanej.
Anglicy kazali nam wyjechać.
Sam zobacz.
Ona była za stara na podróż.
- Na lotnisko?
- Nieco dalej.
Odczekaj tu minutę i jedź prosto do Stambułu.
Dasz jej ten list.
Zrobi się.
Znowu byłeś na wagarach, koleżko?
Dadzą ci za to szlaban.
- Twoje słowo przeciw mojemu.
- Jestem gotów na to ryzyko.
Zabiję cię jak psa, rozumiesz?
Długo czekałem na tę chwilę!
Daj latarkę! A wy kto?
- Co tu się działo?
Mógł się z kimś spotkać.
Trzeba go szybko pochować.
- Tak małego grobu jeszcze nie kopałem.
Siema, chłopaki.
- Kim pan jest?
- Jechałem tu całą noc.
Mam to pani dać.
Mówił, że da mi pani 200 dolarów, jeśli dojadę tu przed 9 rano.
Owszem, da się to załatwić.
- Gdzie to macie?
- Tu.
Dzwoń do Mayhewa.
- Muszę się widzieć z Mayhewem.
- Nie mam sojuszników.
Ale nie zrobię tego bez zgody samej góry MSZ.
A taka okazja się nie powtórzy.
- Pewnie.
Z dowódcą Nicholsem.
Dziękuję.
- Czas przyjazdu?
- Za godzinę powinni przekroczyć granicę.
I co?
Amerykańskie wojsko otrzymało rozkaz zatrzymania i przeszukania /konwoju 20 wozów humanitarnych /o 18:00 czasu lokalnego na granicy syryjskiej.
Amerykańskie satelity zidentyfikowały i śledzą konwój.
Chciałaś wiedzieć, jak zarabiam.
Do granicy zostały trzy minuty.
Bierzcie ich.
Są na granicy.
Dorwałam cię!
A ty ćwiczyłeś magiczne sztuczki, Andrew?
- No i jak?
- Przepuścili ich.
No oby.
Jesteś najgorszym człowiekiem!
Oni też nie uważali na kubki.
- Konwój jedzie dalej.
Wszystko dzięki maskotce drużyny.
Powinnaś wpadać tu częściej.
Gdzie jest Corky?
Nie przejmuj się nim.
- Ale naprawdę, gdzie on jest?
- Złapał jelitówkę.
Poleciał do domu.
Kazałem wysłać amerykańskie wojsko przeciw paru kombajnom, - to się stało!
- Nie wierzę.
/ - Miałaś chujowe informacje, Angela.
Gordon?
Gordon!
Z pogotowiem i policją.
Cranston Avenue, pod 10.
Jak najszybciej. Mieliśmy włamanie.
Zaraz ktoś przyjedzie, tak?
Już jadą.
Tak mi przykro...
- Co się dzieje?
- Wyjeżdżamy.
- Co się stało?
"Załatwiony"?
Masz na pamiątkę.
Ładny antyk.
- Rozgryzłeś już mój trik?
- Broni nigdy tu nie było.
Dość tylko na fajerwerki. Taki koreczek na raz.
- Danie główne jednak...
- Cały czas było w Stambule.
Wiedziałeś, że obserwują cię Brytyjczycy, więc zmieniłeś dostawę.
Zostawiłem ładunek na statku.
Zaś Corky był mym Judaszem.
Kto by pomyślał?
Zabierać je!
Z panem Hamidem.
Richard Onslow Roper.
Odbierze telefon ode mnie.
Do zobaczenia wkrótce.
- Kto to był?
Gdzie się zatrzymamy?
Freddie umieści nas w którymś z jego hoteli.
Ponoć najlepszym w Kairze.
Rozchmurz się, słońce.
Jesteśmy na wakacjach.
Poprzednio...
- Co to miało być, kurwa?
Dlaczego mi to pokazałeś?
- Walker.
Startował na gubernatora Teksasu.
Próbowano zamordować tego człowieka.
Ta sama broń zabiła Kennedy'ego.
Widziałeś Oswalda strzelającego do Walkera?
George De Mohrenschildt.
Jeśli Oswald miał doradcę, to był nim on.
Musisz coś zobaczyć 26 października.
Przeszłość nie chce być zmieniana... Odpycha mnie?
Będzie się tak działo.
- Zamordował ją 12 lat temu.
- Zadziałało.
Co to ma być?
Skąd masz artykuł z 1963 roku?
Mówiłeś, że coś wiesz... i co się stanie... Zabiłeś Franka Dunninga i potem znajduję to.
- Zabieram cię na policję.
Historie, które nie miały jeszcze miejsca.
Przybyłem tu, żeby powstrzymać zamach na prezydenta.
- Ktoś chce zabić Ike'a? - Nie.
Z którego roku przybyłeś? 2016.
- Oswald jest w Rosji.
- Co on robi w Rosji?
To skomplikowane.
Udowodnij, że jesteś z przyszłości.
Walki z 1962 roku... To wygrani?
Jeśli to prawda, możesz ocalić kogoś innego? Co?
Jeśli możesz wracać do innych czasów, sprowadź ją z powrotem.
Mogę tylko wrócić do 1960 roku.
Nieważne.
Sto... dolarów?
Zabierz mnie tam i zapomnij o tym, że mnie widziałeś.
Za co? Nieważne.
Dam sobie radę.
Akurat o dostawaniu wpieprz, wiem co nieco. Tatuś trzymał nad tym pieczę.
Nie zatrzymujemy się, dopóki nie dotrzemy do Dallas.
Właśnie tu dojdzie do zamachu.
Miejsce pracy Lee Harvey'a Oswalda. I może to strzelec, a może to człowiek CIA strzelał z jego broni.
I twoim zdaniem, rozwiążesz to?
Może.
Wiem więcej, niż ci wszyscy ludzie.
Nie byłem fanem jego prezydentury.
Pamiętam, że szedłem ulicą.
Byłem tylko dzieciakiem. Spojrzeliśmy na siebie i potem... odwróciłem wzrok.
Niektórzy ludzie płakali.
A niektórzy zatrzymywali się na środku chodnika... Bo wszyscy wiedzieliśmy... że coś pękło w nas wszystkich i nigdy nie będzie można tego naprawić.
Polityka o nazwisku Walker.
Jeśli zobaczę, że Oswald chciał to zrobić i udowodnię, że nie należał do spisku...
Do czego?
Do Kentucky?
I co mam tam robić?
Mieszkała tam moja siostra ze swoim dzieckiem.
Może potrzebujesz wsparcia? Posłuchałem cię.
Jeśli chcesz pomóc, możesz zostać.
Uratujmy JFK, partnerze.
To miejsce między Dallas a Forth Worth, a Oswald będzie mieszkał w obu tych miejscach.
I tak musimy znaleźć pracę.
Ukończyłem Amherst i od tego czasu nauczałem.
Uwielbiam zwiedzać kraj, za który walczyłem.
To akurat wielkie zadupie.
Wielu zastępców nie wie, jak zmusić dzieciaki do roboty. Dlatego wysyłają ich do mojego gabinetu, jakbym nie miał co robić.
Sami nazywamy kraj wolną ziemią i domem odwagi.
Damy sobie z tym radę.
Mów do mnie Deke.
- Tak? Pan Amberson ma dobre uzasadnienie na literacki dylemat.
Ale oczywiście książka Salingera nigdy nie znajdzie się w bibliotece.
Wcześniej zamarznie piekło.
Przygotuj dokumenty dla pana Ambersona na jutro.
Ostrożnie tam z Mimi.
Dziękuję.
Poproszę pana adres.
- Dlaczego nie tu?
- No chodź.
Przez cały życie mieszkałem w małym mieście.
Taka piękna!
Bardzo przepraszam, że mój braciszek bawi się za dobrze.
- Nieźle.
Będziesz głosował na Kennedy'ego?
Nie rozmawiajmy o polityce.
- To wspaniały człowiek.
- Nic więcej do dodania.
Zamierza coś zmienić w tym kraju.
Jakbyś zobaczył ducha.
Widzi we mnie bohatera.
- Przybył z przyszłości.
Co to za historia?
Przepraszam.
W czym pomóc, panie Coslaw?
Jest bezsilny.
Fortunato zabudował go cegła po cegle.
Widzisz, że to się dzieje, ale nie możesz zatrzymać. Zatem jak się wydostaniesz?
Muszę wszystkie przeczytać?
Jeśli odniosę sukces, to będziesz tego chciał.
- Cześć, Bobbi Jill.
Panna Mimi chce z panem pomówić.
Witam, panno Mimi.
Pan Amberson, jak dobrze.
"Stąd do wieczności".
Oryginalnie.
Panie Amberson, to pani Dunhill.
- My już się spotkaliśmy.
Zabawne.
On mi ją oddał. Cieszę się, że mąż cię nie zabił.
Nie mam męża.
Pani Dunhill zaoferowała zastępstwo, ale sama sobie nie poradzi.
- Mam już zobowiązania.
- Diabli wiedzą, że masz.
Proszę wybaczyć mój język.
Miałam powiedzieć to samo.
Wiedziałem, że nie pożałuję zatrudnienia pani.
Zmień plany, synu.
Później mi podziękujesz.
Fort Worth będzie twoją bazą.
Ja będę tu od czasu do czasu.
Najważniejsze to mieć oko na Oswalda.
Nie mam nic przeciwko czarnuchom.
To Bóg ich tak załatwił.
Da pan nam chwilę?
Porozmawiajcie sobie.
Tam się wprowadzą.
Oswald wróci za kilka dni.
Mamy tu siedzieć pół roku?
To jak, panowie?
Jest wielu chętnych.
Szłam tutaj 12 przecznic.
Proszę poczekać.
- W czym panu pomóc?
- Potrzebuję paliwa.
Zaraz zatankuję.
Chcę kanister.
Żartujesz?
Czarnuchowo jest za torami.
Tam może sobie kupić benzynę.
Tak, jak być powinno.
Może się, kurwa, zamkniesz?
Proszę wybaczyć język, panno Mimi.
Załatwiłem sprzęt.
Sierżant Pete go przyniesie.
Zamknij ryj, Rafael.
To ci dopiero facet.
Trzeba się takimi zająć.
Kochany, nie sądziłam, że jeszcze kiedyś się zobaczę.
Daj mi się przywitać z Bobbym.
Trochę.
- Gdzie reporterzy?
- Jacy reporterzy?
Witający jedynego amerykańskiego żołnierza, który zbiegł.
Lee wrócił.
Przez tydzień pomieszka z matką. Dziś musimy podłożyć pluskwy w jego mieszkaniu.
Podłącz to razem.
Właśnie tak.
Co tutaj mamy?
Zobacz na to.
Bezprzewodowe mikrofony.
Spodobają ci się.
Zasilane są przekaźnikiem.
Takim jak w starym radiu poprzednich lokatorów.
Szkoda, że Japońce wyprzedzają nas w elektronice.
Zbombardowaliśmy ich, a i tak są lepsi.
Ale damy sobie radę.
- Walker ma wiec?
- Mogę cię przedstawić.
Raz w miesiącu przyjeżdża do domu i dyskutujemy o kryzysie w kraju.
Sierżancie.
Wrócę do 10:00.
Chyba mamy większy problem.
To Jim LaDue, rozgrywający.
Danny Parsich i Phillip Gardener.
Mistrzowie zbrodni.
Dorwijmy ich.
Może powinniśmy przetestować poncz.
To pewnie słaba mieszanka, nie spiesz się z oceną.
Zdrowie.
Stąd do wieczności i za nowe początki.
- Ja też.
W Lisbon piłam najlepszego shake'a w życiu.
Kiedy tam byłaś?
Dwa lata temu.
- Za wyczucie czasu.
- Za wyczucie.
Tchórzysz?
Teraz coś z czasów, kiedy nasi opiekunowie, pan Amberson i pani Dunhill, byli młodzi.
Skąd to znasz?
Moja była kazała mi się uczyć.
Jesteś pewien, że ich nie ma?
Właśnie są u jego matki.
Podoba ci się?
Myślałam, że będzie trochę milej.
Chcesz miło?
Proszę bardzo.
Ale to nie jest fair.
No chodź.
Cicho.
Chcecie ze mną zadzierać?
Tylko te pająki!
Wciąż je na sobie czuję.
Złodziejskie sukinkoty.
Nie macie prawa tu przychodzić!
Myślą, że mogą przyjść do twojego domu.
Daj mi trochę, dobra?
Sadie, cześć.
- Za co?
Za wyjście.
- A wychodziłeś w ogóle?
Dobra.
o był nagły wypadek.
- To bardzo rozczarowujące.
Co mówiłem o paleniu w tym domu?
Jest tutaj dziecko, Marino.
- Ona nie zrozumiała.
- A co powiedziałaś?
Ładnie się ubiera, wiesz?
Nie jak zakonnica, ale ładnie.
Jego matka powinna się cieszyć, że Lee ma taką ładną żonę.
Mówię ci...
- Jest z CIA. - Jaja sobie robisz?
Nie, to George De Mohrenschildt.
Dwa lata temu widziałem go w Dallas.
Musimy wysłuchać, czy zabójstwo generała to pomysł Georga, czy Lee.
To może być początek tego wszystkiego.
Będą rozmawiać o Walkerze?
Jeśli tak, to będziemy wiedzieli, że Lee nie działał w pojedynkę.
Mogliśmy spędzić ostatnie 2 lata na nauce cholernego rosyjskiego.
Nie mógłbym się go nauczyć.
Przejdziemy się?
Powinniśmy ich śledzić.
Nie, zauważyliby nas.
Bill, zdobyłem słownik.
Rafael?
- FBI!
Idziemy.
Mogę ci pomóc?
Nie miałem pojęcia, że opieka w pojedynkę będzie trudna, i cóż... byłem dupkiem.
Naprawdę nie miałem zamiaru znikać na całą noc.
To był błąd.
Brzmi nieźle.
Jeszcze jedno. Nie waż się więcej robić takich rzeczy.
Zostawiłeś mnie z 200 dziećmi.
To było zawstydzające, prawie złamałam kręgosłup, odstawiając te wszystkie krzesła.
Dobrze.
Podobno Oswald mówił, że tu będzie.
Tak mówił Marinie.
Wartości, za jakie ginęli nasi ojcowie, a dziadkowie krwawili, ideały, które krzewią Siostry Południowego Dziedzictwa, są bezlitośnie deptane przez Kennedych.
Powstańcie!
Teraz albo nigdy!
Wie pan, kto to faszysta?
Ty rasistowski szmaciarzu!
Sądzicie, że ten faszysta ma cokolwiek do powiedzenia?
O tej ścianie mówiła?
Policja stanowa wyłowiła ciało ze stawu w kamieniołomie.
Może ziemia się osunęła.
Rozumiesz mnie?
Nie wiem, co znaleźliście, ale to nie mój syn.
Rozmawiałam z nim pół godziny temu.
Nie miał twarzy?
Nie wiedziałem, co jest prawdziwe.
- Chodzi mi...
- Wiem, o co ci chodzi, Hop.
Przysięgam, że naprawdę to widziałam.
Nie oszalałam.
Nie twierdzę, że oszalałaś.
Wtedy zrozumiesz.
Policja znalazła ciało Byersa w stawie w kamieniołomie.
Po zmroku znalazł je David O'Bannon z policji stanowej.
Trwa śledztwo mające wyjaśnić przyczynę śmierci.
Porozmawiać z Michaelem?
Potrzebuje czasu.
Przyjdzie, gdy będzie gotów.
Możesz przestać?
Ogłuchłaś?
Miałem cię za przyjaciółkę.
To do kitu.
Lucas miał co do ciebie rację...
Od początku.
Odbiór.
Will, jesteś tam?
Czy...
To był...
Która godzina?
Zobaczyć Willa.
Dobrze, kotku.
Odwiozę Nance i zajrzę do rodziców Barb.
Weź książkę i jedź ze mną.
Wolałbym zostać dziś w domu.
Jeśli mogę.
Na pewno poradzisz sobie sam?
Raczej tak.
Lucas, słyszysz mnie?
Odezwij się. Wiem, że tam jesteś!
Nie przestanę, póki nie odpowiesz.
Nie jestem w nastroju.
Ja nie żartuję.
Chodzi o Willa.
- Odbiór.
- Niby o co?
Bez odbioru.
Czemu to tyle trwa?
Panuje tu mały chaos, odkąd nie ma Gary'ego.
Czemu go nie ma?
- Gdzie jest?
- Myślałam, że pan wie.
Kto wykonał sekcję?
Ktoś od nich.
Na prawym ramieniu ma znamię.
Proszę mi je pokazać.
Jak mama?
Nie wiem.
Od pierwszego telefonu.
Miała już stany lękowe... w przeszłości.
Nic jej nie będzie.
Nic nam nie będzie.
Szukałam Barb.
To czemu nic nie powiedziałaś?
To bez sensu.
To nie była maska.
Ale nie miał twarzy?
Nie wiem!
Naprawdę źle.
Gliny... będą chcieli nas przesłuchać.
Tommy'ego, Carol, wszystkich z imprezy.
Mówisz poważnie?
Nie rozumiesz.
Mój stary to kawał dupka.
Jesteś niemożliwy.
Nancy, zaczekaj!
Jedź do domu.
Mamo, wsiądź proszę.
Musimy zorganizować pogrzeb.
Pogrzeb?
A w ścianie mieszka potwór?
Słyszysz to?
Wiem, że to szalone.
To szaleństwo!
Ale ja go słyszałam.
Odezwał się do mnie!
Will mnie woła!
Sprowadzę go do domu!
To dalej gadaj z lampkami, a my pochowamy Willa!
Nie zostawię go w tej lodówce ani chwili dłużej!
Koniec przedstawienia.
Wciąż tracimy sygnał, ale słyszeliście to, prawda?
Słyszałem dziecko.
Złapałeś częstotliwość elektronicznej niańki.
Pewnie sąsiadów z domu obok.
To ci brzmiało jak dziecko?
On wczoraj mówił.
Słowa!
Śpiewał swoją ulubioną piosenkę.
Wydaje mi się, że ona jest przekaźnikiem.
Nie wiem...
Nie widzicie tego, co ja widziałem?
Wyciągnęli ciało Willa ze stawu.
On nie żyje!
- To nie duch.
Musimy go tylko znaleźć.
To się nie uda.
Nie da się jej niezauważalnie tam wprowadzić.
- Ładnie.
Dobrze.
Wyglądasz dobrze.
- Słyszycie mnie?
- Głośno i wyraźnie.
Powodzenia, synu.
Proszę ze mną.
To nie była kłótnia.
Co dalej?
Poszłam na górę przebrać się w suche ubrania.
A następnego dnia wróciłaś i zobaczyłaś niedźwiedzia?
- Ani śladu niedźwiedzia.
- Ani samochodu.
To nie było tak.
Jak?
Przed czy po tym, jak zmieniłaś ubrania?
Powiedz o policjantach, którzy przywieźli Willa.
Było ich chyba sześciu.
Z policji stanowej?
Powiedzieli, że przeprowadzą sekcję?
Jakie?
Że to Will Byers, a nie John F. Kennedy.
- Dzięki, Gary.
- Nie ma sprawy.
...niech ludzie wiedzą, że policja stanowa czuwa. Nie ma powodu do obaw, bo naszym zdaniem był to odosobniony przypadek.
Funkcjonariusz David O'Bannon. Dziękuję panu za pomoc.
Gdy ktoś nas zobaczy, róbcie smutne miny.
Uwaga uczniowie, na sali gimnastycznej odbędzie się teraz spotkanie ku pamięci Willa Byersa.
SALA AUDIOWIZUALNA - Przerwy nie będzie.
- Zamknięte.
Siłą woli?
Chłopcy?
Smutni.
Bardzo smutni.
Chcemy być sami.
A potem... możecie bawić się zestawem Heathkit.
- Nastka! Moja...
Przyjechała na pogrzeb Willa.
Witaj w Gimnazjum w Hawkins.
Szkoda, że poznajemy się w takiej sytuacji.
Skąd jesteś?
Złego miejsca...
W takich chwilach ważne, byśmy wspólnie, jako społeczność...
Uciekamy.
Wspólnie wracali do normalności, łączyli się w bólu...
- Okłamałaś policję!
- Wcale nie!
Masz mnie za naiwną?
Ty i Steve tylko rozmawialiście?
Spaliśmy ze sobą!
To chciałaś usłyszeć?
To nie ma znaczenia!
Ale nikt mnie nie słucha!
Spróbuj jeszcze raz.
Shepard, zgłoś się.
Wyciągnijcie go.
- Shepard, zgłoś się.
Śmierć Willa Byersa, to niewyobrażalna tragedia.
Will był znakomitym uczniem i wspaniałym przyjacielem.
Jego odejście to potworna strata dla społeczności.
Zobacz, jak udają.
Straszna strata dla społeczności.
Głupek.
Uważasz, że to śmieszne?
Co mówiłeś, Wheeler?
Widziałem, jak się śmialiście.
To naprawdę straszne.
Nie słyszałeś miłej pani?
Żal wyraża się w różny sposób.
Poza tym nie ma powodu do smutku.
Will jest w pedalskim raju.
Fruwa sobie z innymi pedałkami.
Sama słodycz i radość!
Stary, Troy się zlał.
Ja pierdzielę!
Zrobiona z miękkiego drewna i wyłożona krepą.
Da mi pan chwilę?
Oczywiście.
Twoja mama powiedziała, że tu będziesz.
Możemy porozmawiać?
Wygląda jak zaburzenie perspektywy, ale nie używałem szerokokątnego.
Na pewno nikogo tam nie widziałeś?
Uznałem, że poszła.
Gliny uważają, że uciekła.
Ale nie znają Barb.
Przepraszam.
Tak mi przykro.
Jak wyglądał?
Jak wyglądał?
Nie wiem.
Zupełnie jakby... Jakby nie miał twarzy?
Skąd wiedziałeś?
Jeszcze jedno, proszę.
I jedno dla mojego kolegi.
Naprawdę?
Wie pan, co to znaczy?
Inna nazwa okulistyki.
Jak ma na imię?
Sarah.
Ma na imię Sarah.
Zdrowie Sarah.
Poznaję pana.
Jest pan sławny?
Śledczy?
Zauważyłem go w czasie patrolu.
Przypadkowo.
Te kamieniołomy... są własnością stanową?
Owszem.
Więc czemu mnie okłamujesz?
Jaki masz problem?
Żaden.
Po prostu chcę dociec prawdy.
Mały nie żyje.
Koniec, kropka.
I nici z oglądana meczu, dupku.
Kto cię tam wysłał?
Co tam robiłeś?
Kazali mi zgłosić znalezienie zwłok i nie dać nikomu się zbliżyć.
Do czego?
Do ciała.
Kto to?
Powiedz coś!
Wiem, że tu jesteś!
- Co teraz?
- Znajdzie go.
Prawda?
Jedenaście?
Słuchasz mnie?
Skrzywdzić? Nie.
Masz go posłuchać.
Posłuchaj go i powtórz mi, co mówi.
Tak jak w naszych starych rymowankach.
Pamiętasz?
Zacznij.
Amulet.
Oziębły.
Ewoluować.
Samolot.
Jedenaście?
Powtórz, co słyszysz.
Morela.
Półwysep.
Gra.
Balon.
Udało jej się.
Choroba...
Co to jest?
Niemożliwe!
Dzięki Bogu.
Gdzie jesteś?
Ale teraz musisz się ukryć.
Mamo, proszę!
Możesz się ruszać?
Pomóżcie jej wstać.
Tędy!
Co robisz?
Twoja mama coś jeszcze mówiła?
Dokąd to uciekło, albo...
Nie, tylko że wyszło ze ściany.
Ile to potrwa?
Niedługo.
Od dawna... się tym zajmujesz?
Wolę obserwować ludzi, niż...
Z nimi rozmawiać.
Ale czasami... ludzie nie mówią tego, co naprawdę myślą.
Ale gdy uchwyci się właściwą chwilę... zdjęcie mówi więcej.
Co mówiłam?
Nie powinienem był go robić.
Ale...
Jest.
Właśnie to widziałam.
- To Barbara...
- Hej, Patty!
- Potrzebuje pan czegoś?
- Coś pilnego...
- O czym pan mówi?
Ale lepsze to niż siedzenie na dupie i czekanie, aż nasz wielbłądzi kumpel - wysra kluczyki do naszej fury.
- Wielbłąd nie zjadłby kluczyków.
Mylisz się.
Zżarł je, a potem wysrał.
To żaden zasrany żart.
- Głupi jesteś.
- Bez dwóch zdań.
Nowy, wspaniały świat.
Nie mogę przestać myśleć o tym, że Maggie niebawem urodzi.
- W takim miejscu.
- A dlaczego nie?
Bo tak się sprawy potoczyły.
- Nazwałaś mnie już głupcem.
- Nie musiałam.
- Do jutra.
Wieżyczka na Baggarly.
- Doprawdy?
Wiesz, że Eugene też będzie na patrolu?
Poprosił mnie, abym nauczyła go, jak rozłożyć i złożyć broń.
- A on zacznie uczyć mnie chemii.
Z cysterny.
Musiałam pozbyć się światła hamowania.
- Sama to zrobiłaś?
- Twoja szyja wydawała się samotna.
Rosito Espinozo... Jesteś chodzącym ideałem.
Udowodnij mi to.
- Pod prysznicem.
- Za chwilę.
Gdy ustawimy treliaże, będziemy mogli uprawiać pionowo.
Nadal nic nie wyrosło.
Wszystko będzie dobrze.
Co robisz w naszym domu, do cholery?
- Wszystko pod kontrolą.
- Mówiłeś, że powinniśmy pogadać.
No to pogadajmy.
Jak się uwolniłeś?
- Pewnie. Rzuciłem okiem na wasz zapas broni.
Od dawna czegoś takiego nie widziałem.
Jest was 54, zgadza się?
Podziękowania dla kucharza.
- Nie ma jej tutaj. - Wiem, że źle zaczęliśmy.
Wszyscy nadal żyjemy. Ty i Rick mogliście mnie tam zostawić, ale tego nie zrobiliście.
- Dlaczego mielibyśmy ci uwierzyć?
- Pokażę wam to. Możemy wziąć samochód i jutro dotrzemy na miejsce.
Zobaczycie na własne oczy, kim jesteśmy i co możemy zaoferować. Chwila.
Szukasz kolejnych osad?
Wasz świat lada chwila stanie się o wiele większy.
Trzymaj.
Ciastko owsiane domowej roboty.
Bo wygląda na totalne gówno. Lepsze gówno niż rozjechane zwierzę.
Po prostu to zjedz.
Konkretnie zeszłej nocy.
- To coś innego.
- Nie mam nic przeciwko.
Nie jadę z wami.
Ktoś musi tutaj pozostać. Będę pilnował spraw na miejscu.
A tak pokiereszowana twarz nie zrobi dobrego pierwszego wrażenia.
Jedziemy z koksem!
Gdy zaczęły się harce, planowaliście doprowadzić rzecz do końca?
Chcemy tu coś stworzyć.
Nie ryzykuję.
Moi ludzie mają kłopoty. Nie mamy zbyt wielu żołnierzy.
- A może nie.
- Pójdziemy po twoich ludzi.
Ruszaj się.
Jest gdzieś w pobliżu.
- Jestem Harlan.
- A to mój mąż, Glenn.
- Wracamy z lekami. Możliwe, że uratowaliście nie tylko nas.
- Tak.
Byłem wcześniej położnikiem. No i mam u was dług.
Trafiliście w dziesiątkę.
Trzymasz się, Freddie?
Zginęła, zanim świat poszedł w diabły.
A gdy myślałem, że już po mnie, ponownie ją zobaczyłem.
Jakby naprawdę tam stała.
Cholera.
Musiało tu nieźle lać.
Utknęliśmy.
To nasza osada.
- Nie ruszać się! - Przedstawisz nas?
Wybaczcie.
Uratowali nas. - Nie celujcie w nich.
- Nie będę ryzykował.
Pora, byście też nam zaufali.
Otwieraj bramę, Cal.
Jeszcze raz dzięki. Wpadnij, kiedy będziesz chciała.
W pobliżu był skład firmy zajmującej się instalacjami elektrycznymi.
- Skąd wiedzieliście o tym miejscu?
- To posiadłość Barrington.
W latach 30. właściciele domu przekazali go władzom stanu.
Potem przekształcono go w żywe muzeum.
Zjeżdżały się tutaj wycieczki z każdej szkoły w promieniu 50 mil.
To miejsce funkcjonowało od bardzo dawna.
Pewnie ludzie uznali, że będzie funkcjonować dalej.
Z tych okien mamy widok na wiele mil w każdym kierunku.
Ja pierdzielę.
Większość pomieszczeń przystosowano do zamieszkania.
- Nawet te, które nie były sypialniami.
- Mieszkacie tutaj i w przyczepach?
Planujemy rozbudowę.
Jezus, wróciłeś.
- Z gośćmi.
- Poznajcie Gregory'ego.
- Dogląda wszystkich spraw.
- Jestem tutaj szefem.
- Może najpierw się odświeżycie?
- Nie trzeba.
- Jezus zaprowadzi was do łazienki.
Wróćcie potem tutaj.
Chodźcie.
- Dlaczego?
Od jak dawna według ciebie Rick stuka Michonne?
Nie wiem.
Myślisz, że to teraz możliwe?
- Gregory.
- Natalie, zgadza się?
- Niezbyt.
- Walisz prosto z mostu. Podoba mi się to.
Uwielbiam ten obraz.
Nigdy nie sądziłem, że będzie mój i proszę.
Jakby czekał na mnie przez cały ten czas.
Jezus powiedział mi, że uratowaliście doktora Carsona.
Ciężko teraz o lekarzy, więc bardzo wam za to dziękuję.
- Uratował go mój mąż.
- I podziękuję mu za to osobiście.
Ale nie lubię wdawać się w szczegóły.
Wasze miejsce jest tak samo przyjemne dla oka jak Wzgórze?
- Jest inne.
- Skąd bierzecie żywność?
Jezus mówił, że macie dobrą glebę, ale niczego nie uprawiacie.
- Ogórków, pomidorów.
- Pytam o zboża. Soja, kukurydza, juta, sorgo.
- Na razie mamy ogród.
A jak wyposażona jest wasza lecznica?
A wasza?
Podobno moglibyśmy pohandlować.
- Macie coś na wymianę?
Jezus wspomniał, że kiepsko stoicie z żywnością.
Jeśli ludzie nie mają co jeść, porządek zmienia się w chaos.
Darujmy sobie ceremoniały.
Gówno macie.
Ale nie możemy oddać wam czegokolwiek za darmo.
Chętnie przyjmę tu kogoś takiego jak ty. Mądrą i piękną kobietę.
Nie macie amunicji.
Więc dacie nam butelkę aspiryny i pudełko z nabojami?
- Możemy sobie pomóc.
- Radzimy sobie sami.
A wy?
- Jakim cudem? - Mur jest solidny.
Zdobyliśmy więcej leków.
Porozmawiam z nim. Jakoś się dogadamy.
Okoliczności się zmieniają.
Raz nam będzie szło lepiej, raz wam.
Uświadomię mu to. Możecie mi dać kilka dni?
Dobrze.
- Co się stało
Nathan, a co z resztą?
Gdzie Tim i Marsha?
- Negan? - Tak.
Przepraszam.
Zostawcie mnie!
/Może właśnie dlatego?
/Bo tak się sprawy potoczyły.
Rzuć nóż.
No co?
Próbował zabić Gregory'ego, a potem mnie.
- Nawet nie próbuj.
- Rzuć broń!
Na tym to zakończymy.
Ethan był naszym przyjacielem, ale nie udawajmy, że był kimś więcej niż tchórzem, który nas zaatakował.
To on tu zawinił.
A ci ludzie powstrzymali go.
- Co mogę jeszcze zrobić?
- Schowaj broń.
Zrobiłeś już wystarczająco wiele.
Nasza sytuacja jest nieco skomplikowana.
Daj mi trochę czasu.
Doktor Carson opatrzył Gregory'ego.
To niecodzienna sytuacja, ale sprawa została zażegnana.
Usłyszeliśmy sporo żądań i jeszcze więcej gróźb.
Powiedział, że nowe zasady trzeba dosłownie wbić do głowy.
Gregory nie potrafi się postawić. Nie wybrałbym takiego przywódcy.
Ale pomógł stworzyć to miejsce, a ludzie go lubią.
- Poszedł na układ.
- Nie lepiej po prostu zabić ich?
Pożywienie, leki i jedna krowa stykną.
Zawsze potrafiliśmy się postawić.
Porozmawiam o tym z Gregorym.
Mają jedzenie, którego nam brakuje.
Nie mamy niczego w nadmiarze.
Nie licząc nas samych.
- Na tym oprzemy nasz układ.
- Nie otrzymamy nic za darmo.
Z Maggie.
Będzie rozmawiał tylko z nią.
Poradzisz sobie.
Deanna nie myliła się co do ciebie.
Wiem.
Wejdź.
Wybacz ten mrok.
Podali mi antybiotyki, przez które jestem wrażliwy na światło.
Mogło być gorzej.
Miałeś szczęście, że tam byliśmy.
Radziliśmy już sobie z takimi jak Negan.
Odbijemy waszego człowieka.
Nie wiem, czy warto ryzykować dla Craiga.
- W końcu zaatakował mnie jego brat.
- Żeby ocalić bliską mu osobę. - Bał się.
Nie wiem, czy chciałbym, aby ktoś z takiej rodziny przetrwał.
Mój ojciec twierdził, że przebaczenie wymaga większej siły niż gniew.
I chyba miał rację.
A Craig jest niezłym kucharzem.
Świetnie wychodzą mu pieczone jajka z zielonymi pomidorami.
W zamian za zapasy uratujemy Craiga, a także na stałe wyeliminujemy Negana i Zbawców.
Wybacz, ale bawi mnie ta nasza rozmowa.
Za nic nie chciałaś pracować dla nas w zamian za zapasy, ale... czy właśnie tak się nie dzieje?
I zapracujemy na nie.
- W takim razie otrzymacie te zapasy.
- Świetnie.
Porozmawiam z Jezusem, aby wszystko przygotował.
Sprawia mi to nawet frajdę.
Aż czuję ten dreszczyk.
- Chcemy połowę.
- Słucham?
Połowę tego, co macie.
Widziałam, do czego doszło na zewnątrz.
Negan oczekuje kolejnych dostaw.
I tak w nieskończoność.
I jeśli będziecie się na to godzić, wkrótce nie pozostanie wam nic.
Bez amunicji i żołnierzy... skończysz jako trup.
Więc oddasz nam teraz połowę albo nici z umowy.
Widzisz?
Teraz ja mam przewagę.
Gratuluję.
Umowa stoi.
Niekoniecznie. Ale faktycznie czegoś potrzebuję.
Nawet Negan nie dostał tak wiele zapasów z góry.
Czego chcesz?
Jezus mówił, że od początku dowozicie Neganowi zapasy.
Odzyskamy Craiga.
Odzyskamy go tylko wtedy, gdy przyjedziemy z głową Gregory'ego.
- Odzyskamy Craiga.
Potrzebujemy waszej pomocy.
Musicie z nami pojechać.
Znajdzie się miejsce dla mnie?
W końcu wyruszacie w słusznej sprawie.
I nadal macie moje noże.
- Jesteś na to gotowa?
- Czuję, że nie będzie łatwo.
Wygramy.
Wygramy.
Co tu się dzieje?
Myślę, że takie rzeczy się dzieją, gdy kradniesz jedyną rzecz zdolną do zabicia całej ich rodziny.
Nie oddam tego, jeśli Klaus nie zwróci moich przedmiotów, więc tak właściwie to jego wina.
Spróbuj mu to wytłumaczyć.
Jeśli chce jego własności, najpierw musi oddać to, co należy do mnie.
Te przedmioty zostały zrobione przez wiedźmy z Nowego Orleanu.
Cami, musisz dostrzec to, w co się wplątałaś.
Posiadasz jedyną broń, która może zabić najpotężniejsze wampiry na świecie.
Masz spory bagaż na plecach.
- Klaus mnie nie skrzywdzi.
Mam dość grania pokrzywdzonej.
To mnie zabija.
Wezmę twoją ciszę za donośną ulgę, dzięki mojemu sensownemu planowi.
- Teraz muszę tylko zaprosić Klausa.
- Cami, jesteś pewna, że chcesz to zrobić?
Co jej się stało?
To dzieje się z każdym, kto zadziera z Elijah Mikaelsonem.
Ariane odkryła broń, która może zabić Pierwotnego.
Była dla mnie miła.
Więc nie miałabyś nic przeciwko spędzeniu trochę większej ilości czasu razem.
Obudzicie ją, przeszukacie jej umysł i znajdziecie broń.
To lekki brak szacunku dla zmarłego, nie sądzisz?
Nie mówiąc już, że to niebezpieczne.
Jeśli Elijah się dowie...
Nie mam w zwyczaju tłumaczyć się z moich decyzji podwładnym.
Ona jest tylko dzieckiem.
Davina Claire jest byłą regentką.
Nie jesteś w odpowiedniej pozycji do stawiania żądań.
Jeśli przepowiednia jest prawdziwa, Mikaelsonowie zginą w ciągu roku. A my razem z nimi.
Mam plan, który może utrzymać nas przy życiu.
Może powinieneś skupić się na przekonaniu samego siebie do jego skuteczności.
Odesłałem cię byś dołączył do przodków, wiedz tylko, że to jej wina.
Czemu nie opuścisz tej bariery?
Mam zamiar pokazać ci, co jest w moim stylu.
Poważnie?
Posiadam starą, mistyczną broń zagłady, a ty zamiast zgodzić się na mój bardzo sprawiedliwy handel, robisz problemy.
- Nie dramatyzuj.
Tak, to dość skuteczna taktyka.
Którą zwykle rezerwuję dla moich wrogów, a myślałem, że byliśmy ze sobą blisko.
Jesteśmy.
Ale relacja opiera się na zaufaniu i równości, A my tego nie mamy skoro jesteś zdolny do kradzieży moich rzeczy.
Na co ty odpowiadasz kradzieżą mojej własności w celu zmuszenia mnie do czegoś.
Chcę po prostu odzyskać to, co mi odebrałeś.
To jakaś jedna trzecia z nich?
Okej, posłuchajcie. Zostawię was samych, gołąbeczki, ale zaufajcie mojej radzie, najlepiej byłoby, gdybyście skończyli to zanim ktokolwiek dowie się, co wzięła.
Okej, więc jaki jest plan?
Cami jest tam z białym dębem, a ja nie mogę stracić kolejnej osoby, na której mi zależy.
Czemu po prostu jej nie zabijesz?
Ona i ja mamy historię.
Waszą dwójkę coś łączyło?
Aye cechował wysoki intelekt z odrobiną nienasyconej ciekawości.
Namiętna, nieustraszona, miała też coś z wyrzutka.
Dawno temu, zaprosiłem ją... do dołączenia do elitarnego towarzystwa.
Postanowiłem ją do tego przystosować, być odpowiedzialnym za jej życie.
Stworzyłem ją na moje podobieństwo.
Była jedną z pierwszych w Strix.
Bardzo o siebie dbaliśmy,
razem stworzyliśmy wspólnotę, nieobciążoną ograniczeniami człowieka.
To była gonitwa w celu stworzenia nowego świata.
Chodź ze mną.
Aya tego nie zrobiła.
Więc kiedy Tristian ją znalazł, pomógł jej.
Oczywiście ona widziała w nim coś na kształt wybawcy.
I dzięki jego błędnemu naprowadzaniu, uczynili ze Strix to, kim są dziś. zdeprawowane dzikusy i ignoranci.
I nigdy mi nie wybaczyła.
Nie jestem do końca pewny, czy sam bym sobie to wybaczył.
Zmierzamy donikąd.
Kiedy byłam małą dziewczynką, pamiętam jak mówiono mi, że czarownica, która nie zostanie konsekrowana nigdy nie zazna spokoju.
Przodkowie mogą mnie nienawidzić, ale ostatecznie czarownice dbają o ich własność.
Znalazłeś ją, co oznacza, że chcesz mnie zabić.
Myślę, że powinieneś się uspokoić, policzyć do dziesięciu, skupić się na swoim oddechu.
To dla ciebie rozrywka?
Narażanie mojej rodziny?
Czy ja się śmieję?
Chcę załatwić to między nami.
Ty, ze wszystkich osób, znasz mnie najlepiej. Wiesz, kim jestem, a pomimo tego jesteś zdecydowana ponieść mój gniew.
Poproszę cię po raz ostatni...
Moja odpowiedź brzmi: z radością jak tylko przestaniesz pieprzyć i oddasz mi z powrotem, co moje.
Wyrośniesz na arogantkę z przekonaniem, że masz władzę i ostatecznie skończysz martwa.
Klaus, boisz się, że coś mi się stanie?
Zgadnij co... już coś mi się stało.
Twoja była tak mnie nienawidziła, że mnie zabiła.
Zapłaci za to.
Dobrze.
Zwrócę twoje zabawki.
Utrzymaj tę cholerną barierę dopóki nie wrócę.
Moje czarownice dokonały odkrycia.
Cokolwiek to jest, Elijah najwyraźniej chce zachować to ukryte.
Możemy tylko przypuszczać, że broń jest nadal w grze i nasze życia są zagrożone.
Nie spoczniemy dopóki broń nie będzie pod naszą kontrolą.
Witajcie wszyscy.
Wspaniale was widzieć.
Aya, istotnie nie wyglądamy zbyt komfortowo, prowadząc cyrk Tristana.
Niestety nie łatwo jest wspiąć się na pozycję lidera.
Poniekąd to musi być za moją zgodą.
Widzisz, jestem twórcą, pomysłodawcą, ojcem założycielem.
Czy słyszę jakieś sprzeciwy?
Więc panie i panowie, oferta, którą wam składam, jest bardzo prosta.
Pójdziecie za mną, a przywrócę was do wielkości.
Aya, jak długo minęło... osiem, 900 lat kiedy widziałaś to ostatnim razem?
Jeśli jesteś zdeterminowany do powoływania się na ten absurd, dotyczący założyciela to ja powołuję się na Ludum Regale.
Przepraszam, czy ktoś zechciałby wytłumaczyć, o co tu, do cholery, chodzi?
Ludum Regale... gra królów.
Nie będziemy tego robić, czyż nie?
Nie możesz powołać się na jeden element statutu i zignorować resztę.
Niech się stanie. Znam zasady.
Jeśli nasze przywództwo jest wątpliwe, a polityka dowodzi podziałów, konkurs siły i przebiegłości określi linię sukcesji.
Wybrałbyś siłę nad przebiegłością?
Podejmiesz się wyzwania?
Nasza córka jest zdenerwowana.
Wciąż godzi się z faktem, że Jackson odszedł i jedyną rzeczą, która może ją uspokoić, jest jej zabawka, którą Cami ukradła.
Więc jeśli ją obudzisz tymi trzaskami, Cami będzie twoim najmniejszym problemem.
Wiem, że jesteś zły na Cami, Klaus, ale wiesz tak dobrze jak ja, że ona nie jest teraz przy zdrowych zmysłach.
Chciałabyś podzielić się czymś z grupą?
Och, naprawdę to robimy.
Aya wydaje się nie zgadzać.
Mógłbym kazać braciom walczyć w moim imieniu.
Taka jest ich lojalność.
Więc spróbuj.
Klaus powinien zaraz wrócić.
Ma dużo czarodziejskich broni do spakowania, nie wspominając o tym, że będzie musiał przełknąć swoją dumę.
Ale musisz się zgodzić, szturchnęłaś naprawdę drażliwego niedźwiedzia.
Wszystko pomiędzy wami się zmieni.
Znam Klausa lepiej niż którekolwiek z jego rodziny.
- Okej, cóż, w tym rzecz.
Ta dziewczyna umarła.
Błagam...
Wiesz coś.
Mogę wyczytać to z twojej twarzy.
Gdybym coś wiedziała, powiedziałabym ci.
Powinnyśmy być teraz siostrami, prawda?
Nie wiem tego.
O to chodzi?
Dokuczanie nowej dziewczynie, ponieważ zna kilka wampirów?
Nie jesteś taka jak ja.
Wierzysz, że Aya spełni swoje obietnice.
Spełni.
Da mi zaklęcie, abym mogła uratować osobę, na której zależy mi bardziej niż na kimkolwiek.
Wszystko, czego teraz potrzebuję to siła i zrobię wszystko, co muszę, by ją mieć.
Byłam dzieckiem, kiedy stałam się siostrą.
Moja rodzina była biedna, matka chora.
Wszystko, czego chciałam, to pomóc im.
Widzisz, Davina, prawdziwa magia, której tu używamy... To może cię zmienić.
Domyślam się, że to będzie zaraz po tym, gdy uratujesz osobę, na której ci zależy..
To właśnie wtedy stracisz wszystko.
Wszystko, o czym marzę, to opuszczenie tego cholernego sabatu.
Ale najpierw powiesz mi wszystko, co wiesz
Masz dość?
Muszę odpowiadać?
Po raz kolejny udowodniłam, że mam własny umysł.
Nie róbmy tego bardziej nieprzyjemnym niż powinno być.
Po takim czasie, jak mogłeś myśleć, że będziemy za tobą podążać?
Każdy z was przysiągł lojalność wężowi, który przejął kontrolę nad wspólnotą, wszystko w imię wspierania jego tyranii.
Przejmujesz kontrolę... tak piszesz historię na nowo?
Uciekłeś jak tchórz, zostawiając Strix na wyrżnięcie przez twojego szalonego ojca.
Nie miałem wyboru.
Wszyscy mamy wybór!
Tamtego dnia patrzyłam jak członkowie Strix zostali wyrżnięci przez tuziny.
Wróciłem.
W momencie, kiedy wiedziałem, że moja rodzina jest bezpieczna, wróciłem... do horroru... szczątków, ciał, ruiny.
Spustoszenie, jakie czułem, myśląc, że nie żyjesz.
Ale ja nie umarłam!
Dzięki staraniom prawdziwego arystokraty.
Tristan nas ocalił!
Zasłużył na naszą lojalność.
Tristan to hiena, samozwaniec, który ukradł nasz sen...
Niszcząc wszystko, o co kiedyś walczyliśmy, wszystko w imię pokręconej krucjaty.
Powiedz, co zrobisz.
Zawsze wybierzesz rodzinę, nade wszystko.
Jesteś tak przeklęty jak oni.
Oto Elijah Mikaelson, który nas zdradził!
Wiesz, że wolałabym umrzeć niż zaakceptować cię jako lidera.
Jeśli to twoje ultimatum... to je akceptuję.
Myślałem, że zagadacie się na śmierć.
Jeśli ktoś gra w gierki, wiedzcie, że zawody się kończą, kiedy tego zażądam...
Camille!
Mam swoje źródła w poszukiwaniu Marcela.
Nie potrwają długo.
Nie wierzę, że ten zwrot zdarzeń poprawi twój los.
Gra nie jest skończona.
Kiedy Strix znajdzie Marcela, odbiorą statut i dostarczą go do mnie.
Interesujące.
Oczywiście, Marcel jest bardzo popularny wśród lokalnych.
Nie byłbym taki zatroskany.
Coś jest nie tak.
Hej, zostań tu.
Camille!
Nie słyszy cię.
W istocie, wkrótce będzie martwa.
Mam nadzieję, że rozstaliście się w zgodzie.
Pokaż się.
Jesteś z sabatu, podlegającego Strix.
Moje siostry i ja odebrałyśmy jedyną rzecz, która może cię zabić.
Może znajdę twoje siostry i nakarmię tym, co zostanie z twoich wnętrzności.
Mam lepszy pomysł.
Gdzie byłeś?
Nie jesteśmy sami.
Działa na wampiry.
To coś innego.
To ziemia święcona, dom 9 sabatów Nowego Orleanu.
Masz jedną szansę, by zgadnąć, po co tu są.
Już.
Kim ty, do cholery, jesteś?
Czy to ma znaczenie?
Wiesz, po co przyszłam.
Daj mi to.
Nie poproszę drugi raz.
Masz wysoką tolerancję bólu.
Zobaczmy jak wysoką.
Nie.
Ta mała eskapada była rzeczywiście słodka, Marcel.
Dlaczego nie wyjdziesz i nie dasz mi statutu?
Mam jakieś trzy minuty aż będę nową grubą szychą.
Do tego czasu, powodzenia w szukaniu mnie.
Spójrz na zewnątrz.
Nie trudno wyśledzić wrogów, kiedy twoja siostra jest czarownicą.
W takim wypadku, powodzenia z wejściem bez zaproszenia.
Jeśli myślisz, że mam problem ze spaleniem tego miejsca do ziemi, jesteś w wielkim błędzie.
To niezbyt cywilizowane, nie?
Elijah?
Wejdź, proszę.
Zdajesz sobie sprawę, że to twoja robota.
- Twoje przeprosiny nie przywrócą tego, co zaginęło.
Więc zamknij się i daj Vincentowi wyśledzić czarownicę!
Jak najbardziej, proszę idź, wykonaj swoje zadanie.
Ty, jednakże, nie zejdziesz mi z oczu!
Jest północ, Elijah.
Czas się skończył.
Niedorzeczne.
Miałem chwilę, aby przeczytać wasz statut.
Ludum regale nie miało być walką na pięści.
Ambitni liderzy walczą w zawodach przebiegłości.
Dlaczego?
Bo chcecie lidera z większym mózgiem niż krzepą.
Pokonałem was wszystkich, bo znam każdy zakątek i szczelinę tej dzielnicy.
Nikt nie będzie przestrzegał waszych zasad, jeśli sami nie będziecie.
Ma rację, Elijah.
Puść go.
Przede wszystkim tym sposobem wypędziłem ich z Nowego Orleanu.
Odbudowałem miasto wedle moich zasad.
Zaoferowałem sojusze wszystkim przyjaciołom i pozbyłem się wszystkich innych.
To moje miasto, bo je zająłem.
Tak postępuje lider!
Jeśli to proroctwo, którego wszyscy się obawiacie, stanie się tu, na moich ulicach.
A jeśli chcemy powstrzymać je przed zabiciem nas wszystkich, kto jest ode mnie lepszym liderem?
To absurd.
Marcel wygrał.
Co sobie myślałaś?
Gdybyś tylko dał mi to, o co prosiłam...
Nie wiń mnie.
Z tobą jest ta sama historia, Klaus.
Od tysięcy lat kontrolujesz, manipulujesz, robisz, co tylko trzeba, by osiągnąć swój cel.
- Odbierzesz ten cholerny telefon?
Jedna z czarownic Strix wie, gdzie jesteś i wie, że masz biały dąb.
Trochę za późno, mały.
Już to zabrała, co oznacz, zgaduję, że Strix to teraz ma.
Wiesz, tak bardzo się cieszę, że mogę na tobie polegać.
Bardzo zasłużyłaś na swoją nagrodę.
A teraz ty mi pomożesz.
Zakończę to w tym momencie.
Musiałeś przebić swoją rękę przez moją klatkę.
Och, na miłość...
Marcel, byłem oszołomiony.
To działo się szybko.
Więc może uda nam się zdusić to nieszczęsne proroctwo w zarodku.
Doprawdy.
Spróbuj trzymać te klauny w linii.
Jakim cudem tu jesteś?
Poświęciłaś mnie.
I nie jest z nim dobrze.
Możesz mu pomóc?
Ty musisz to zrobić.
Możesz użyć tej siły, aby uratować swego przyjaciela, Kola.
Zabiłam wiele, wiele ludzi za znacznie mniej niż to co ty zrobiłaś.
Mogę jeszcze nie wiedzieć, kim lub czym jestem, ale wiem na pewno, że nie będę nigdy znowu żyła w strachu przed nikim.
NIGDY.
Mogłaś mi zaufać.
Klaus...
Ciężka jest głowa, nosząca koronę.
Nie masz pojęcia gdzie zacząć, prawda?
Nie jestem nowicjuszem w rządzeniu.
Robiłem to tutaj przez dłuższy czas.
Cóż, wziąłem jedną lub dwie przerwy.
Pierwszą rzeczą, którą robię jest upewnianie się, że wiem, kto jest po mojej stronie.
Problem, który ja widzę jest jasny;
Niezależnie od tego rozróżnienia, nasze życia są zależne od tego, kto nas stworzył.
A jeśli ta przepowiednia się spełni to wszyscy zginiemy.
Jako lider, jak chciałbyś zaradzić temu zagrożeniu?
Nie wybieraj się na wojnę bez mądrych wskazówek.
Zwycięstwo zależy od posiadania wielu doradców.
A z twoich oczu wyczytuję, że masz trochę rad do rozdania.
Więc... wyduś je.
Jest powód, dla którego zrekrutowałam Davinę Claire.
Davina jest... uparta, ale ciebie posłucha.
Co ty na to?
Poprowadzisz Strix do wolności?
Ufam, że Freya nie miała szczęścia w poszukiwaniu tej wiedźmy.
Zaangażowanie Aurory zmienia wszystko.
Gdyby Aya i Strix posiadali drzewo z białego dębu, moglibyśmy chociaż być pewni, że nie jesteś celem.
Załamałeś jej serce, ja... złamałem jej umysł.
Zawsze brzydziłem się ironią.
Skończyłem ostatni.
Cudownie.
Na żadne zwierze, kochany.
Na potwora.
Całą rodzinę potworów.
W roku 2166, nieśmiertelny tyran Vandal Savage podbił świat i zamordował moją żonę i dziecko.
Poprzednio w "Legends of Tomorrow"...
Jest tylko jedno miejsce w czasie, gdzie na na pewno go znajdziemy.
2166.
Dosłownie zabrakło nam czasu.
Nie sądzę, że są tu bezpieczne miejsca Kapitanie.
- Dlaczego Londyn do nas strzela?
Strzelają wojska Savage'a.
Tu w 2166 podporządkowały sobie większość świata.
Może przylecenie tu nie było najlepszym pomysłem.
Tuż przed tym, jak zabije twoją rodzinę.
Kapitanie, udało mi się prześlizgnąć przez ostrzał artylerii.
Ustaw nas na obrzeżach miasta w pobliżu obozowiska pozostałych sił oporu.
Będziemy musieli działać szybko.
Rozumiem, że twoja rodzina jest w niebezpieczeństwie, ale może powinniśmy przedyskutować...
Naprawdę nie mamy na to czasu.
Nie ma możliwości, że złapiemy go tutaj.
Nie z armią stojącą między nim a nami.
Cicho, staram się go posłuchać.
Daje niezłą przemowę.
Naprzód do zwycięstwa!
Naprzód do nieśmiertelności!
Wszystko gotowe.
Przyjaciółka Savage'a nas rozpoznała.
Trochę wiary, panie Snart.
Gideon, pokaż tę kobietę.
Ta bransoletka, którą nosi... Możesz wyostrzyć obraz?
O mój Boże.
Jeżeli nie zaczniemy działać szybko, możemy sami dać się zabić.
Może rozegramy to, jak w Chicago?
Saro, ta kobieta, z którą walczysz... Musisz zabrać jej bransoletkę.
Czy ty naprawdę udałaś się teraz na zakupy biżuterii?
Mają przewagę liczebną.
Panie Jackson, to byłby dobry czas, by nas stąd zabrać.
Co tak właściwie tam zrobiliście?
Nigdy nie powiedziałem, że podziałało perfekcyjnie.
Jaka bransoletka?
To świetnie.
Ale powiedziałaś nam, że przedmiot obecny w nocy twojej śmierci, może być użyty do zabicia Savege'a.
To słodkie, ale wciąż mamy jeden mały problem.
To bransoleta. Jak niby mamy nią zabić Savage'a?
Na to pytanie odpowiemy w momencie, gdy ją zdobędziemy.
Potrzebujemy naszych głównych kleptomanów, by ją ukraść.
Uważam, że to pozostałości sił oporu.
Nawiąże z nimi kontakt.
Mogą mieć informację o Savage'u, których możemy użyć na naszą korzyść.
Dobre pytanie.
Było retoryczne.
Dziękuję panowie za towarzyszenie mi w tej wyprawie.
Co jeśli spotkamy więcej sił Savage'a, zamiast tych bojowników armii oporu?
Dajcie mi jeden dobry powód, dlaczego nie powinniśmy wysłać was prosto do piekła.
Jeszcze lepiej, daj jej kilka dobrych powodów.
Moja żona i syn mieszkają w Whitechapel.
Ten sam los spotka was, jeżeli nie przyjmiecie naszej pomocy.
Skąd możemy wiedzieć, że nie jesteście z Savagem?
Bo jeżeli byśmy byli, to już bylibyście martwi.
Nie krępuj się i nas zastrzel, ale wygląda na to, że przydadzą wam się sojusznicy, jakich możecie zdobyć.
Whitechapel upadło jedenaście dni temu.
Mamy wielu zbiegów.
Myślisz, że twoja żona i syn mogą być wśród nich?
Niestety, jestem przekonany, że nie.
Przyniósłbym więcej, ale...
Nie martwcie się.
Tam, skąd przyszedłem, jest tego dużo więcej.
Wrócimy.
Co miałeś na myśli, mówiąc o twojej rodzinie?
Wolałbym o tym nie rozmawiać.
Tak, załapałem.
Ale również załapałem fakt, że jesteśmy w Londynie, tylko kilka dni wcześniej, zanim Savage spróbuje zabić twoją żonę i syna, a ty nie starasz się zapewnić im bezpieczeństwa.
Po mojej pierwszej próbie pokonania Savage'a w Starożytnym Egipcie, moim następnym przystankiem był 2166.
Znalazłem Mirandę i Jonasa dokładnie tam, gdzie ich zostawiłem i uciekaliśmy w kierunku Waveridera, ale nadzialiśmy się na szturmowców Savege'a.
Miranda i Jonas zostali zabici.
Więc jeszcze raz skoczyłem w przeszłość i koniec był dokładnie taki sam.
To śmieszne uczucie wiedzieć, że sam wszechświat nie chce, żebyś uratował swoją rodzinę.
W porządku, w co sobie pogrywacie?
Przeskanowałam siatkówki oczu waszej czwórki.
Nie ma o tobie nigdzie żadnej wzmianki, a ślad twoich przyjaciół zniknął 150 lat temu.
Nikt nie zbliży się do Savage'a, szczególnie nie teraz.
Dziś jacyś idioci próbowali zamachu na jego życie.
Schował się w bunkrze w Cytadeli. Zaszył się tam szczelnie.
Potrzebujemy sił z powietrza.
Gdzie jest Obóz Delta?
Ustalić granice!
Kiedy będzie zabezpieczony, będziemy szukać ocalałych.
W tamtym tygodniu armia Savage'a spustoszyła Tokio.
Londyn jest ostatnią częścią wolnej ziemi na tej planecie.
Armia Savage'a wymordowała najgroźniejsze wojska na świecie.
Co masz na myśli mówiąc, że możesz pokonać zło takie, jak to?
Może ja i profesor Stein powinniśmy to zbadać. Przeanalizować próbki gleby, określić jakiego rodzaju broni użył Savage.
Mamy jakiś plan, jak ukradniemy bransoletkę?
Pracujemy nad tym.
Proszę, nie mów, że ten plan dotyczy wejścia do Cytadeli Savage'a i zabrania jej tego z nadgarstka.
W porządku. Nie powiem wam tego.
Ale wciąż mamy problem z tym, jak zamienimy kawałek biżuterii w zabójczą broń.
Być może znajdziemy wzmiankę o bransoletce w pamiętniku profesora Boardmana.
Wątpię.
Czytałam badania mojego syna tysiąc razy.
Savage ma niszczycielską broń pod swoją władzą, a teraz, w tej chwili, powinniśmy sami posługiwać się bronią.
Przyjrzę się temu.
To strata czasu.
Już przejrzałam każdą stronę w notesach Aldusa.
Jeżeli napisałby coś konkretnego o bransoletce i zabiciu Savage'a, to już bym o tym wiedziała.
Tu jest.
Myślisz o nim czasami?
O Carterze?
To nie tak, że go jeszcze zobaczę.
Nie w tym życiu.
Ale jednak, cztery tysiące lat związku wydaje się być ciężkie do zapomnienia.
- Dam ci zgadnąć.
- Nasza rocznica?
Przykro mi, ale na moją obronę jest ich całkiem sporo do zapamiętania.
Dlaczego mi to dajesz?
Myślę, że to czas, abyś się nauczyła jej używać.
Ale to twoja broń.
Savage mordował nas w nieskończoną ilość razy i nie mieliśmy zawsze tego szczęścia, by umrzeć razem.
To dołujące, że rozmawiamy o tym w rocznicę. Nie uważasz?
To ważne.
Muszę wiedzieć, że jeżeli odejdę pierwszy, będziesz miała wszystko, by się z nim zmierzyć.
Nie chcę myśleć o walce z Savagem albo o życiu bez ciebie.
Tylko tego spróbuj.
Kto powiedział, że kiedykolwiek będę wystarczająco silna, by sama zabić Savage'a?
Co to było ?
Myślę, że wiem czego możemy użyć do zabicia Savage'a.
Savage ostrzegał was przed tymi, którzy się nam sprzeciwiają.
Oni nie ukażą wam takiej litości, jak ja teraz.
Odejść.
Powiedziałam odejść!
Myśleliśmy, że powiedziałaś "pudło".
Lubimy, jasne, błyszczące obiekty, jak ta bransoletka.
Ryzykujesz śmierć, dla tej błahostki?
Pasuje mi do stroju.
Co teraz, panie Snart?
Skąd znasz moje nazwisko?
A ja myślałem, że wytrzymamy tydzień, bez porywania kogokolwiek.
Będzie dla was lepiej, jeśli mnie po prostu zabijecie.
Zgadzam się.
Tylko, że to jest trochę bardziej skomplikowane.
Wie, kim jestem.
Znam was wszystkich.
Miło cię poznać, Gareeb.
Widzę, że Savage lubi pogawędki z porucznikami.
Jeśli sądzicie, że jestem zaledwie jego żołnierzem, jesteście głupsi, niż mówił.
Nie jestem jego porucznikiem.
Jestem jego córką.
Vandal Savage miał córkę?
A ta pokrywa będzie bardzo zła, gdy się dowie, że zabraliśmy jego garnek.
Wiesz, o co mi chodzi.
Więc jaki problem?
Przecież Savage nie wysyła nam kartek na święta.
Poza tym zdobyliśmy bransoletkę.
Przy okazji, nie ma za co.
Musimy ją zamienić w broń, zanim Savage dowie się, że to i jego córka zniknęły.
Chyba to rozwiązałam.
Ale będziesz musiał coś dla mnie podpalić.
Wreszcie.
Musimy także wymyślić, co zrobimy z naszym nowym gościem.
Widziała nas i statek.
Jeśli wróci do Savage'a, da mu to ogromną przewagę.
Więc uczyńmy z niej naszą przewagę.
To bardzo ponury pomysł.
Wiem, że jesteśmy w środku wojny, ale możemy zachować nasz honor?
Wolałbym zachować życie, profesorze.
Jeśli to córka Savage'a to powinna znać szczegóły jego obrony.
A jak mamy wyciągnąć z niej te detale?
Ja się tym zajmę.
Pytanie brzmi, jak je zdobędę?
Jestem córką Vandala Savage'a, nieśmiertelnego władcy świata.
Sądzisz, że mnie na to nie przygotował?
Sądzisz, że nie zostałam nauczona wytrzymywać największe cierpienie?
Wiesz, twój ojciec jest taki jak mój.
Wypuścił wirusa Armageddon, by podbić świat.
Przedarł się przez Ziemię, jak ogień.
Miliony ludzi zginęło, w tym moja matka.
Nikt nie odważył się przeciwstawić Degatonowi. Poza moim ojcem.
Może nie jest miły, ale był jedynym zdolnym, by naprawić ten świat.
A kto mówił o torturach?
Na pewno dasz radę?
Zmiażdżyć czaszkę Savage'a za pomocą buławy Cartera?
Masz lepszy plan?
Nie chodzi mi o broń.
O co ci chodzi?
Inaczej skończysz, jak ostatnia osoba, która to dzierżyła.
Superbronią Savage'a nie są materiały wybuchowe.
Doszedłem do takiego samego wniosku, po zbadaniu próbek gleby z miejsca ataku.
W jaki sposób to określiłeś?
Znalazła, nieczynną satelitę szpiegowską.
Spójrz na te zdjęcia.
Co widzisz?
A co powinienem zobaczyć?
To ślady stóp.
Zlokalizowaliśmy rebeliantów odpowiedzialnych za porwanie twojej córki.
Leviathan jest już blisko nich.
Idzie po mnie.
Po ciebie i kilku niewinnych uchodźców.
Jeśli byliby niewinni, to nie zbuntowaliby się przeciwko mojemu ojcu.
Cokolwiek to jest, jest coraz bliżej.
Cóż nie jesteśmy zbyt obyci z bronią.
Wszystko będzie w porządku.
Co ty do cholery wyprawiasz?
Wygląda na to, że ratuje społeczność.
Od kiedy mój statek to tratwa ratunkowa?
Od czasu kiedy zdecydowałem, że nie możemy, zostawić tu tych ludzi na zmasakrowanie.
Uruchom silniki i unieś nas w powietrze w momencie, gdy wszyscy uchodźcy będą na pokładzie.
Uruchom systemy broni.
Co się dzieje?
Wydaje się, że Savage wrócił po swoją córeczkę.
Ostatni uchodźcy są na pokładzie.
Zapnijcie pasy.
Reflektory zewnętrzne do maksimum.
Złapcie się czegoś!
Strzelaj wszystkim!
Teraz może być dobry moment, by zacząć się modlić.
- Gideon, jaki mamy status?
- Zapewne "kiepski".
Wyłącz wszystkie niezbędne system, żeby robot Savage'a...
Wydaje się, że natrafiliśmy na mega broń Savage'a.
I skopał nam tyłek.
Ile mamy czasu?
Szacuję, że robot powinien osiągnąć nasze położenie w ciągu godziny.
Nasz silnik napędowy został poważnie uszkodzony przy upadku i już nie funkcjonuje.
Więc co teraz z nami będzie?
Nasza jedyna opcja, to użycie skoczka i próba ucieczki stąd.
Skoczek ma siedem miejsc.
Ładownia jest wypełniona uchodźcami.
Jestem tego świadom.
Więc nie możemy ich tam zostawić, my...
Obiecuję ci.
Siwku, co się stało?
Musisz się nimi zaopiekować.
Nie możecie ich tam zostawić.
Nie możecie...
Podałam łagodny środek znieczulający.
Powinien być odprężony.
To więcej niż można powiedzieć o pozostałych z nas.
Myliłem się.
Twój tata jest absolutnie wspaniały.
Robi co musi, by uratować swoją córkę.
Cokolwiek powiesz.
Co za czarujący eufemizm podczas przesłuchania.
Co robisz?
Nie wiesz nic o moim ojcu, jeśli sądzisz, że jego córką można tak łatwo manipulować.
Próbuję pokazać ci prawdę.
Prawdą jest to, że mój ojciec próbował mnie ocalić..
Od niewyuczonych cywili z marną bronią?
Twój ojciec wysłał 60-metrowego robota, by zrównał namioty.
Ludzie w obozie byli skrajnie niebezpiecznymi rebeliantami.
Proszę.
Czy ci ludzie wyglądają dla ciebie na radykalistów?
Zajęło mi wiele czasu zanim zaakceptowałem, że mój stary był potworem.
Założę się, że jesteś mądrzejsza ode mnie.
W końcu w czymś się zgadzamy.
Per Degaton nie wyzwolił wirusa Armagedonu.
To był twój ojciec.
Po pierwsze, Per Degaton był w tym czasie nastolatkiem.
Po drugie, było tylko ledwie przestępczym mózgiem.
Twój ojciec jednak.
Dlaczego sądzisz, że uwierzę we wszystko co mówisz?
Ponieważ zobaczyć to uwierzyć.
Gideon, pokaż jej nagranie.
Kasnia, 3 Listopad, 2147.
Populacja świata jest niezrównoważona na obecnym poziomie.
Stado musi zostać przerzedzone.
To nie prawda.
Jesteś kłamcą.
I wiesz to... w głębi serca.
Jak postępy w naprawach?
Nie w 30 minut, co stanowi około tyle czasu, co mamy.
Zabraliśmy wszystkich tych ludzi na pokład i wszystko co im kupiliśmy, to dodatkowe kilka minut na życie w strachu.
Sądzę że pytaniem jest, co zrobimy z tymi minutami?
Statek jest unieruchomiony!
Wszyscy na pokładzie są martwi, jak moja...
Wierzę w wybory.
To nie jest niemożliwe.
A ja i moja nowa przyjaciółka, możemy się tam dostać.
A ja myślę, że mam sposób, by zatrzymać tego olbrzymiego robota, który chce nas zabić.
Teraz możesz nie wierzyć w przeznaczenie, ale ja tak.
I być może to było przeznaczenie, by zebrać waszą siódemkę razem. Więc możemy zmienić tę przyszłość, raz i na zawsze.
Nie mogę uwierzyć, że to nasze życie.
Pokonamy go i już nie będzie.
Potrafisz to zrobić.
- Ray, jeśli coś...
Słychać, że jest coraz bliżej.
Jak ci idzie?
To nie takie szalone, jeśli rozważysz teoretyczną możliwość wyciągnięcia mocy z pochodnej napędu czasowego, by odwrócić polaryzację matrycy karłowatej gwiazdy.
Wybacz Ray, ale ja tu zasypiam.
Miałem powiedzieć "zginiesz", ale tak.
Moglibyśmy uciec skoczkiem, ale robimy to, by ocalić wszystkich, których sprowadziliśmy na Waveridera.
Jesteś prawdziwym bohaterem.
W porządku.
No dobra, zróbmy to.
Leviathan natrafił na opór.
Niemożliwe.
Doktor Palmer.
Sprytnie.
Proszę pana?
Co?
Martwiłem się.
Jak ty?
Jestem twoją córką.
Naprawdę myślałeś, że jakaś hołota może mnie przetrzymywać?
Hołota?
To są ci podróżnicy w czasie, o których cię ostrzegałem.
Ojcze?
Tak jak ty mnie?
Mogę nawet udawać, że ci wierzę.
Puść mnie.
Wezwij ich.
Wezwij tych, którym pomogłaś włamać się do mojego bunkru.
Podziwiam tę ironię, Gareeb.
Wykorzystać moje własne dziecko przeciw mnie.
Nie musiałem jej za bardzo przekonywać.
No właśnie, dupku.
Nie mów do mnie, jakbyś wiedziała cokolwiek o rządzeniu ludźmi.
Naprawdę chcesz związać swój los, z tymi ludźmi?
To są nic nieznaczące pionki na całej linii czasu.
Jesteś potworem.
Właściwie to, wiązki skompresowanego światła.
Cokolwiek to jest, przywal mu nimi.
Tak jest!
Jest tutaj.
Na pewno.
Nawet nie pamięta kim był. I nigdy nie będzie.
Co?
Wyprałeś mu mózg!
Daj spokój!
Ale zrób to wiedząc, że jestem jedynym, który posiada klucz do jego umysłu.
Musisz wybrać, by wstać i walczyć.
Musisz wybrać życie.
Wykończ go!
Niszcząc mnie, skazujesz jego.
To Carter.
Jeśli zabiję Savage'a, jego umysł będzie zgubiony.
A jeśli nie, stracę moją żonę i syna.
Więc jak będzie, kochana?
Jest dodatkowym atutem dla sprawy.
Ojciec może być ubezwłasnowolniony, ale jego wojska wciąż są silne.
Znam ich taktyki, słabości.
Dlaczego taka zmiana?
Go zapytaj.
Wszystko w porządku?
Musimy porozmawiać.
Są bezpieczni.
Każdy z nich żyje i ma się dobrze.
Na jak długo?
Najwyraźniej, czas chce się zdarzyć.
Chyba ten czas... choć raz... jest po naszej stronie.
Wydajesz się na szczęśliwego, jak na człowieka za kratami.
Dlaczego miałbym nie być szczęśliwy?
Po raz kolejny nie udało ci się mnie zabić.
Chwilowa wpadka, zapewniam cię.
Zapewnij siebie.
Opatrzność pozwoliła mi umieścić Chay-Arę w niemożliwej sytuacji:
wybór między jej bratnia duszą, a twoją.
Przyjaciel ostatnio mi zasugerował, że nie ma czegoś takiego, jak przeznaczenie.
Jest niczym więcej, niż sumą naszych wyborów.
Rozumiem.
Nadal uważasz, że jest nadzieja dla twojej rodziny.
Czas pokaże, kapitanie.
Czas pokaże.
/W poprzednich odcinkach...
/Jakbyś kiedyś chciał pogadać.
To nie jest najlepszy moment na rozmowę.
Czekam jutro na twoje wypowiedzenie na moim biurku z samego rana.
I pewnego dnia wszyscy się o tym dowiedzą.
Twoim zadaniem jest schodzić mi z drogi i trzymać się swojego przydziału.
/Nie byłaś wcześniej terrorystką, /ale teraz właśnie nią zostaniesz.
/Nie otwieraj jej dopóki /nie dostaniesz dalszych instrukcji.
Całą noc próbujemy już odkodować głos tego terrorysty i nadal nic nie mamy.
Używają dość skomplikowanego algorytmu.
Trochę nam zajmie, zanim ich zidentyfikujemy.
Nie mamy aż tyle czasu, Simon.
Kimkolwiek nie są, mają wszystkie najdrobniejsze szczegóły ochrony głównych kandydatów do nadchodzących w przyszłym tygodniu wyborów.
Nie mogę dwa razy popełnić tego samego błędu, prawda?
Taki żart rodem z szubienicy.
No dobra, ale jak nam się uda zakłócić ich plany, tak żeby niczym w nie zorientowali się?
Zaraz coś wymyślę.
A ja w tym czasie spróbuję odkryć, kim jest terrorysta mówiący tym głosem.
Wygra to z nas, które jako pierwsze nie skończy za kratkami albo martwe.
Jeszcze nie jesteś gotowy?
Za pięć minut mamy zajęcia z technik obronnych.
Ale jeszcze tu jesteś, prawda?
Nic nie jest ostateczne, dopóki Liam nie wyjaśni tego z Mirandą.
Dylemat starej skarpety.
Shelby, robimy to, czy nie?
Nie żebyś musiał, ale pomyślałam sobie, że...
Jak mam się z tobą czegokolwiek nauczyć, jeśli wszystko mi tak ułatwiasz?
Na razie jej tu z nami nie ma, nieprawdaż?
Zaczęłaś dziś zajęcia beze mnie.
A co ty tu jeszcze robisz?
Wyraźnie chyba prosiłam o twoją rezygnację.
Niełatwo się z tobą skontaktować.
Bo widzisz, ten automat, Verizon "dodzwoniłeś się do asystenta, który zostawia wiadomości nie wiadomo gdzie tak naprawdę, po czym muszę odczekać dwie godziny, żeby /móc dopiero oddzwonić"... /jest naprawdę do bani.
Miło jest móc się śmiać.
- Ale tak mi się ostatnio wydaje.
Na mnie zawsze możesz liczyć.
Bo widzisz, gdybyś zadzwoniła do mnie zaraz po Nowym Roku....
To temat na inną rozmowę, jak będziemy mieć kiedyś więcej czasu.
Myślę, że nie zniszczyłoby to mojej roli jako agenta, gdybym się umówił na drinka ze starą znajomą.
/Chciałabym państwu przedstawić i /serdecznie powitać senator Claire Haas.
Czy ktoś w ogóle pamięta co to za data?
Może ty, Perales?
A w godzinę po zakończeniu meczu, pięciu fanów Giantsów wdało się w bójkę z czterema fanami Patriotów, na parkingu przed klubem w New Haven.
A gdybym dodała jeszcze, że biały napastnik, któremu postawiono zarzut zasztyletowania i zabójstwa czarnoskórego mężczyzny, należał kiedyś do grupy militarnej?
I jeszcze dodała, że poślubił czarnoskórą kobietę i miał z nią trójkę pięknych dzieci?
- Trudno się zdecydować, prawda?
- To właśnie zadanie FBI ustalić, dokładnie zbadać i doprowadzić do finału w sądzie wszelkie przestępstwa na tle nienawiści.
Ale określenie, które występki podyktowane zostały uprzedzeniami, to jedno z najtrudniejszych zadań, jakie ma przed sobą FBI.
Tak więc zajmiecie się dziś przypadkami, które zostały przedstawione FBI jako sprawy do przeprowadzenia dochodzeń.
I wykorzystując dowody na bieżąco, zdecydujecie, czy jest to przestępstwo na tle nienawiści, czy może zwyczajne przekroczenie norm obyczajowych?
Mogłaś mnie uprzedzić, że zamierzasz pojawić się u nas z gościnnym wykładem.
Tak naprawdę jestem tu, by cię szpiegować.
Wyglądasz, jakbyś właśnie w swojej głowie tworzyła sobie długą linię demarkacyjną.
Chyba byłam naiwna łudząc się, że mamy z Calebem jeszcze jakąś szansę jako para.
W ogóle ze mną nie rozmawia.
Ustalmy coś.
Caleb leci jeszcze na Shelby czy już nie?
Jej nieustające huśtawki nastroju bezpośrednio zaburzają moją zdolność do dobrego snu.
- O czym ty mówisz?
Ma swoje alter ego, Marka Raymonda, zupełnie inaczej się ubiera, używa innego komputera, a wczoraj wieczorem, któryś z nich zaczął sypiać z kopertą w ręku, którą dostał od kobiety w restauracji.
Chcę się tylko dowiedzieć, co jest w tej kopercie.
Zacznijmy od tego.
Przepraszam, że przerywam waszą randkę, ale wracając do profesjonalności. Jeśli cię wyleją, to zrobią to szybko.
Cóż, ci nie są profesjonalistami.
Witaj, Nimah.
Nie mam teraz czasu na rozmowę.
Czy dobrowolnie wysłałaś ją do potencjalnej komórki terrorystycznej, wiedząc, że nie ukończyła jeszcze szkolenia? Wiedząc, jaką osobą jest?
Ktoś musi.
- Raina, gdzie jesteś?
- Miranda, jestem w ich kryjówce.
Wszystko zniknęło i zabrali broń.
/Nie otwieraj jej, dopóki nie /otrzymasz dalszych instrukcji.
Nie jesteś przypadkiem o pięć pięter za wysoko, czy przyjechałaś, żeby skorzystać z naszego kuriera?
Właściwie to szukam Ryana.
Jeśli chodzi o sprawy FBI, to możesz pogadać ze mną.
A jeśli to prywatne, to możesz to zrobić w wolnym czasie. Albo wcale, bo mamy tutaj całkiem niezły kocioł.
Trwa odprawa z kandydatami, na temat działań antyterrorystycznych w ostatnich dniach kampanii, a ty wbijająca nóż mojemu byłemu mężowi... Tego nie ma w harmonogramie.
/W torebce senator jest identyczna /fiolka.
Musisz je zamienić.
Co jest w środku?
Co zamierzasz jej zrobić?
Posłuchaj, jest coś, co musieliśmy przegapić.
Zdobądź numer asystentki senator, Amandy. /Myślę, że mam pomysł.
/Raina, musisz pojechać /do mojego domu /i zabrać tutaj Charliego, /gdzie będzie bezpieczny.
Chcesz, żebym oficjalnie zrezygnował.
- Zrobiła to bez mojej zgody.
- Dowiedziałam się o tym później.
Nie masz prawa być obłudny wobec mnie.
Sypianie z kadetką to nie to samo, co narażanie na niebezpieczeństwo.
Staram się to wszystko powstrzymać.
Weź moje zajęcia, dopóki nie dowiem się, co jest celem ataku.
- Nimah, mówię do ciebie.
- Przepraszam, o co chodziło?
Jeśli ofiara twierdzi, że nie jest gejem, to jak może chodzić o dyskryminację?
To ważne, żeby dotrzeć do podstawowej prawdy o osobie.
Zaatakował swojego sąsiada, nawróconego chrześcijanina pod pozorem zakłócania spokoju.
Jak udowodnimy, że jego prawdziwym motywem była nietolerancja?
Pewnie dlatego, bo FBI wiedziało, że jego brat pracuje dla kongresmena.
To statystyki przestępstw na tle nienawiści.
Jest geniuszem w tej dziedzinie.
Pomyśl jak się wkurzy, kiedy zrobimy to bez niej.
Kim jest FBI, żeby decydować, czym jest przestępstwo na tle nienawiści?
Dlaczego to oni są naszym krajowym kompasem moralnym?
- Nie wierzę?
Liam wykopujący mój tyłek, to dowód, że FBI jest skorumpowane.
Zobaczcie, kto wrócił.
Co ty do cholery wyprawiasz?
Jeżeli wytłumaczeniem ma być kolejne kłamstwo, to nie mam zamiaru tego słuchać.
Zamiast tego, dowiem się co wyprawiasz i jak to łączy się z senator i jak to się łączy z senator.
Bo teraz jesteś zbyt blisko i dziwnie się zachowujesz, żebyśmy ja i Secret Service byli spokojni.
Powiedz, że znalazłeś jakąś lukę w tym procesie deszyfrowania.
Potrzebuję jeszcze paru godzin.
Jakieś postępy w podrzucaniu pigułek?
Hannah mnie blokuje.
Jeśli nie możesz dotrzeć do Claire, dlaczego nie sprawisz, żeby ona przyszła do ciebie?
- Dokumenty, proszę.
- Dostarczamy przesyłkę.
Raina się odzywała?
Nie odzywała się do mnie.
Jedzie tutaj z Charliem.
Możesz tu na nią poczekać, jeśli chcesz.
Tył też musicie otworzyć.
Chyba musimy porozmawiać o Calebie.
Caleb ukradł twoje pieniądze i spotkał się z kobietą, która dała mu to.
Myślę, że mają ze sobą coś wspólnego, tylko nie mam pojęcia co.
Może ty coś wiesz.
- Skąd to masz?
- Co zrobiłaś?
- To, przy czym ty wymiękłeś.
Powiedziałam prawdę.
/Dokumenty, natychmiast.
- Drew, przestań.
- Alex, wracaj tam.
Jesteśmy całkowicie odcięci.
Coś stało się przy wjeździe.
Skontaktuj się z mamą.
Natychmiast!
Muszę powiadomić Zespół Szybkiego Reagowania, z czym dokładnie mają się zmierzyć.
Wysłałaś tam Shelby.
To ty przede wszystkim doprowadziłeś do takiej sytuacji.
Przepraszam.
Właśnie dlatego odwrócicie ich uwagę, jak ja będę się wymykał.
Chociaż tyle możecie zrobić.
Zespół do Sytuacji z Zakładnikami zalewa właśnie kampus.
Kimkolwiek są ci radykaliści, nie mają szans.
A kto powiedział, że to radykaliści?
Teraz chcesz rozmawiać o uprzedzeniach?
To terroryści, jasne?
Widzisz, Perales, właśnie dlatego tu nie pasujesz.
Powiedział wykładowca, który bzyka studentki.
To mało istotne w tej sytuacji.
Wiele to o tobie świadczy.
/Wiem, że Charlie jest /w to zamieszany.
Pominęłam znaki.
Powinienem powiedzieć mamie, federalnym, tobie, komukolwiek.
Komórka, do której przeniknęłaś... Oni tak naprawdę mnie nie porwali.
Wszystko zostało ustawione.
Ale przecież zaatakowali twoją matkę.
Nie myślałem, że to zrobią.
Później powiedzieli mi, że musieli to zrobić, żeby wyglądało to prawdziwie.
Powiedzieli, że nic jej nie będzie i tak było.
/Im więcej mówili o ataku, tym bardziej /byłem przekonany, że nie mają racji.
/Ale kiedy zacząłem /podważać ich zdanie, /próbowali mnie zabić, /więc uciekłem.
Nigdy ich nie obchodziłem.
/A teraz postawiłeś nas /w strasznej sytuacji.
Na szczęście nic ci nie jest.
Mylisz się, Caleb.
- Moi rodzice żyją.
- Wiem.
Tak mi przykro.
Na ziemię.
/To Zespół do Sytuacji /z Zakładnikami.
Zespół do Sytuacji z Zakładnikami zdjął pozostałych strzelców, jednakże nagranie z kamer monitoringu potwierdziło, że ten z przedniego siedzenia uciekł przed sforsowaniem bramy.
- Znaleźć go.
/Miałem broń osobistą w torbie.
Nie musisz mnie lubić, a ja nie muszę lubić ciebie.
Ale chcę cię tutaj.
I mam nadzieję, że dzisiaj zrozumiałeś, jaką różnicę może zrobić jedna osoba.
Widzimy się na zajęciach.
- Gdzie idziesz?
- Lepiej, żebyś nie wiedział.
Charlie mógł pomóc zaplanować dzisiejszy atak.
Chciałabym uhonorować dzielnych mężczyzn i kobiety, którzy dzisiaj bronili naszego kampusu.
To obejmuje jednego z naszych... /kadeta Peralesa.
Jestem tym zmęczona.
/Zostaniecie przeszkoleni w zakresie /broni, żeby respektować jej moc, żeby zrozumieć, że to jest przywilej na który trzeba zasłużyć, nie prawo dawane każdemu, kto...
Weźcie wolne na resztę dnia, zregenerujcie się.
Pamiętajcie dlaczego tu jesteście, bo chociaż straszna rzeczywistość istnieje i będą inne strzelaniny, niedługo każde z was będzie mogło coś z tym zrobić.
- Wszystko gra?
Musze uporać się z pocztą, zanim dopadną mnie zwolennicy.
Właśnie na nią czekam.
Mówiłem ci, będzie zdesperowana, żeby się dowiedzieć gdzie jest jej syn.
Nikt nie widział Caleba od miesięcy.
Teraz pytaniem jest... jak zamierzasz podmienić tabletki w jej torebce?
/Mam nadzieję, że rozmowa z synem /odwróci jej uwagę od torebki.
Jest tutaj.
Zostawcie nas.
/Gdzie mój syn, /agentko Parrish?
Może sam powie?
/Proszę go zapytać.
/Dobry był.
/On i kilku innych mieli towarzyskie rozgrywki w pokera.
Nerwowe kolano, drganie palców.
Handler nie mrugał... tak jak ty.
To prawda, świat nie wie gdzie jest mój syn, ale ty też nie.
Tylko ja wiem.
Skoro wiedziałaś, że kłamię, po co do mnie przyszłaś?
I miałam rację.
Odbieranie życia nie jest proste.
- Wiesz, miałaś rację. - W czym?
FBI może mieć swoje problemy, ale ja nie muszę być jednym z nich.
Rozmawialiśmy rano o spotkaniu, jeśli mógłby wymknąć się ze swojego zadania.
Jestem pewna, że chce tylko wiedzieć, że nic mi nie jest.
Jestem pewien, że to tylko to.
Nie mam pojęcia, co to jest.
Raina, dziękuję.
Twoja siostra czeka na ciebie na zewnątrz.
/ - Jak mogłeś to zrobić? /
/Zabieram cię stąd.
Nigdzie się nie wybierasz.
Co chciałaś zrobić z panią senator?
Znalazłam to w łazience, z jej nazwiskiem.
- Chciałam tylko oddać to jej.
Co jest w butelce, agentko Parrish?
Na wolności nadal są terroryści, Hannah, którzy zmuszają mnie do przeprowadzenia spisku, którego celem jest pani senator.
Grożą mi, że zabiją wszystkich moich przyjaciół, jeśli nie zrobię tego co każą.
Już zabili Natalie Vasquez.
Jeśli mi nie wierzysz, to spróbuj ją namierzyć.
Nie żyje.
Obiecuję, na wszystko i wszystkich, że nie skrzywdzą pani senator.
Oddaj mi fiolkę.
Po prostu to zrób... i broń też.
Idź do domu, nie opuszczaj miasta i następnym razem jak mnie zobaczysz, zobaczysz mnie z innymi agentami, jak będę wsadzać twoją dupę za kratki.
Nie dałam ci szansy na wyjaśnienia.
Zgaduję, że będziemy mieli czas, żeby je policzyć?
Powiemy wszystko to, co musimy im powiedzieć przez następne 10 minut i nigdy więcej się nie spotkamy.
Cóż, jak dużo różnych sposobów potrzebuję, żeby powiedzieć ci że cię kocham?
Zrobiłem to dla ciebie, dla nas.
Jeśli do siebie wrócimy, to jak to będzie wyglądać?
A ty odciągasz mnie od moich spraw.
Dzisiaj strzelano do mnie z prawdziwej broni... i wszystko o czym mogłam myśleć to ty.
- Nie możesz mieć tego i tego?
- Zmieniłam się, Ryan.
Nie mogę stracić wszystkiego, o czym marzyłam przez jakiegoś faceta, kim by on nie był.
Nawet jeśli to ty.
Nadal mamy 8 minut.
Dzięki za piwo.
Pracowałaś dla moich rodziców, okłamywałaś mnie przez 13 lat.
13 lat.
Byłam biedna.
Pieniądze szły od ciebie do nich, w mniejszej sumie moją działkę.
Im lepiej cię znałam, gorzej się z tym czułam.
Więc oszukałaś mnie na kolejne 5 milionów?
Prosiła, żebym oddał ci pieniądze.
Jesteś dla mnie tak samo martwa, jak oni nadal są.
Chciałam spojrzeć ci w oczy i powiedzieć to osobiście.
Dwóch tam i jeden tutaj.
Już!
Odejść od okien.
- Co ty wiesz o mojej wierze?
Wszystko!
Wiem też, że Koran nie uczy nienawiści.
Ten kraj nienawidzi prawdziwych wyznawców, jak ja.
Modlę się, abyś odnalazła pokój.
Masz rację.
Zabicie Rainy z zemsty?
Front nauczył mnie, żeby być mądrzejszym.
Chcieliśmy zaatakować dzisiaj FBI i zawiedliśmy.
Zabicie ciebie musi wystarczyć.
Udowodnij, że jesteś prawdziwie wierzący... albo zgiń razem z nią.
To koniec, Charlie.
Gliny są przed domem. Aresztują mnie.
- Czekam na raport z obserwacji. -Podejrzany jest uzbrojony... /czarny, 19 lat, krótkie włosy.
/Synu, proszę.
Nie mogę wrócić!
Uzbrojony napastnik zbliża się do wschodniego okna.
Charlie, padnij!
- Napastnik zablokowany.
Shelby nic nie jest?
A jak ty byś się czuł dowiadując się o czymś takim?
Gdybym nie powiedział Iris, nic by się nie stało.
Może to odpowiedni moment na poznanie prawdy.
Może to odpowiedni moment, aby poznać prawdę o Marku Raymondzie.
Co chcesz wiedzieć?
Charlie nadal na operacji?
Modliłam się dzisiaj. Za ciebie.
Koniec czasu.
/Dlaczego miałbym to robić?
/Zrobiłaś dokładnie to, /czego chciałem.
/Jesteś bardziej pomocna, /niż przypuszczałem.
/ - Będziemy w kontakcie.
Co muszę zrobić, by aktywować klątwę?
Hak, znajdę cię.
Zawsze cię znajdę.
Dorasta.
Byłam w drodze do Zaświatów.
Nie idź tam, Emmo.
Gdy już tam trafisz, niełatwo będzie się wydostać.
Nie mogłabyś.
Więc mi pomóż.
Zaświaty są dla ludzi z niedokończonymi sprawami, ja do nich nie należę.
Dlatego tam nie trafiłem.
- A gdzie jesteś?
- Gdzieś.
Gdzieś, gdzie jestem szczęśliwy.
Przyszedłem tu, bo mi na tobie zależy.
- Zemdlałaś.
To chyba już nie jest Maine.
Jak to możliwe?
Dlaczego Zaświaty wyglądają jak Storybrooke?
Twoje pytania są bezcelowe.
Ważne jest to, że mieszkańcy tych Zaświatów są tu uwięzieni, bo mają niedokończone sprawy.
- Cruella.
Popieram.
Im szybciej się stąd wydostaniemy, tym lepiej.
Sto lat, moja Królowo.
Na wasze szczęście, nie przyjechałam na ciasto.
Serce Śnieżki na tacy.
Chyba mogę ci pomóc.
Chcę czegoś w zamian.
Mów, gdzie jest ta wstrętna dziewucha.
Na twoim miejscu bym tego nie robił.
Masz szczęście, że mam urodziny i jestem w łaskawym nastroju.
Naprawdę tak chcesz spędzić ten dzień?
To ona wyrwała jego serce, żebyś stała się bezlitosną Królową, czego zawsze pragnęła.
Dziękuję, że mnie poinformowałeś.
Kto by pomyślał?
Czy to był mój brat?
Ani śladu w parku oraz w ratuszu.
A jeśli nie ma niedokończonych spraw?
Zmarł jako Mroczny, panno Swan.
Jak chcecie sprawę załatwić, to zrobię to po mojemu.
Chyba mam coś, co nam pomoże.
- Na razie bez powodzenia?
- Na razie.
Jest w lepszym miejscu, przyrzekam.
To niesamowite.
Gdy wyczarowałam Storybrooke, stało się to przez Mroczną Klątwę.
Nienawidzę jej ziemistej cery... jej nieznośnej szczerości... i jej karłowatej armii małych, spoconych, dzieciopodobnych potworków.
Zdaje się, że to Krasnale.
Nie obchodzi mnie, kim są.
Jeśli znów chcesz rozmawiać o matce, nie jestem zainteresowana.
Chciałabym, żeby te urodziny już się skończyły.
Lustereczko, powiedz przecie, jak możemy pomóc mojej córce?
- Czym mogę ci służyć?
Jeśli choć trochę zależy ci na mojej córce, zrobisz to.
Zgodnie z życzeniem.
Coro, czy wiesz, jaki dziś dzień?
Niech zgadnę... marnuje je, zadręczając się sprawą Śnieżki?
Musisz z nią porozmawiać.
To był zły pomysł.
- A ty dokąd?
- Porozmawiać ze Śnieżką.
Wiem.
Nie musisz się o mnie martwić.
Zawsze będę się o ciebie martwić.
Chcę, żebyś była szczęśliwa.
Więc pomóż mi znaleźć Haka i stąd odejść.
To zbyt niebezpieczne.
Musisz odejść już teraz.
Obiecałam pomóc przyjaciołom.
To oni cię zawsze ograniczali.
Kochanie, musisz robić to, co dla ciebie najlepsze.
- I robię.
- Wcale nie.
A jak sama nie zaczniesz, to ja dopilnuję, byś zaczęła.
Nie było łatwo, ale załatwiłam łódź, która zabierze cię do domu.
Odpływa za godzinę.
Weź Henry'ego, swojego złodzieja i odpłyńcie, nim będzie za późno.
Że bym ci wystarczyła.
Tak by było.
Po prostu zbyt długo zajęło mi zrozumienie tego.
Co się stanie, jeśli zostanę?
Czasem matka musi zrobić to, co najlepsze dla dziecka, choć jest to rzecz karygodna.
Ale muszę ci coś pokazać.
Matko? Gdzie jesteśmy?
Co robisz?
Pokazuję ci, co cię czeka, jeśli nie wrócisz do Storybrooke.
Zabiłaś go.
"Zabić" jest tutaj określeniem umownym.
Z tych Zaświatów... większość może odejść na jeden z dwóch sposobów. Do miejsca lepszego albo gorszego.
Lecz ty, moja słodka córko, masz inną możliwość.
Ktoś będzie cierpiał.
- Kto?
- Zaświaty?
- Nie będzie mnie tylko dzień.
- Tyle, żeby odzyskać Haka.
Moja krew może wezwać prom.
- Tylko do mnie wróć.
- Jak zawsze.
Szukasz czegoś?
Piotruś Pan.
Zdecydowanie nie szukałem ciebie.
To, że mnie spłodziłeś, jeszcze nie czyni cię ojcem.
Odsuń się.
- Uważaj z groźbami.
- Bo co?
Znów mnie zabijesz?
Może już czas zostawić za sobą przeszłość.
Tego szukasz, prawda?
Jakiś ty hojny.
Gdzie jest haczyk?
Nie ma.
- Nie ma mowy.
Wysłałem cię tu nie bez powodu.
Tęsknię za światem nad nami. Za zapachami, smakami...
Chyba że zamienię się z kimś żyjącym.
A ludzie, z którymi tu zszedłeś... nie są twoimi przyjaciółmi.
I żyją. Póki co.
Ale... to dostaniesz na koszt firmy.
Jako gest dobrej woli... od ojca dla syna.
Naprawdę to zrobi?
Wrzuci twojego ojca, a swojego męża, do ognia?
Oczywiście.
Wydaje jej się, że robi to dla mnie.
Nie mogę pozwolić, by ojciec przeze mnie cierpiał.
Radziłam sobie z tym wyobrażając sobie, że trafił w lepsze miejsce, ale... nie trafił.
Absolutnie nie.
Nie odejdziemy, póki razem nie znajdziemy Haka.
- Tu jest niebezpiecznie.
- Dlatego nie zostawimy cię samej.
Sposób na znalezienie twojego zmarłego pirata.
Piwo Seonaidh z krainy DunBroch.
Polej tym grób Haka, i nie będziemy musieli zgadywać, gdzie jest. Zwyczajnie go spytamy.
- Twierdzisz, że Hak ma tu grób?
- Każdy ma tutaj grób.
Cmentarz znajdziecie tam, gdzie zawsze.
Tę część możesz wykonać sama.
Łódź wkrótce odpływa.
Jeśli jest choć szansa na sukces, musimy zaryzykować.
Dostałam twoją wiadomość.
Śnieżko!
- Dzięki tobie, drogi Henry.
Bawiłeś się magią, której nie rozumiesz.
Nigdy nie pozwalam, by zmarnował się dobry błąd.
A teraz... zapomnisz o tych zdarzeniach, i pójdziesz cieszyć się ostatnimi godzinami życia.
- Trzymasz się?
- Mam nadzieję, że on się trzyma.
Do mnie.
Znajdziemy go, Emmo.
Znajdziemy?
Nie widziałaś tego?
Rozejrzyj się...
a mamy pół godziny.
Macie pół godziny.
Jeśli ona zorganizowała wyjście, to i my możemy, jak znajdziemy Haka.
Nie zostawimy cię.
Czego sobie życzyłaś?
Żebyś był zabawny, Błaźnie.
Nie spełniło się.
Kończmy to.
Zrobiłaś mu coś?
Ostatnio widziałam go kilka godzin temu, gdy pakował mi... to.
Wszystkiego najlepszego, kochanie.
Niczego od ciebie nie chcę.
To zechcesz.
Zrobiłam to, czego nie potrafił nikt inny.
Przyniosłam ci twą zemstę.
Nie wierzysz mi.
Pokażę ci.
Przynieście Magiczne Zwierciadło.
Pokaż nam Śnieżkę.
Za moją macochę!
Śnieżko?
Ktoś podmienił serca.
Kto?
- Jak możesz tak mówić?
Już by nie żyła i byłoby po wszystkim.
Nie chcesz mojego szczęścia?
Oczywiście, że chcę, ale nie w ten sposób.
Zmiażdżenie jej serca może cię złamać na zawsze, Regino.
Będziesz jak ona... twoja matka.
Ona właśnie tego chce.
Zdradziłeś mnie, tatusiu.
Ta szkatuła jest równie pusta, jak twe dążenie.
Naprawdę?
Kocham cię bez względu na wszystko.
Tak robią ojcowie.
Nie jestem taka pewna.
To ty jesteś wyjątkowy.
Nie rozumiem, jak możesz być aż tak dobry.
Nie wiem nawet, która z nich mnie tu trzyma.
To bez znaczenia.
Nie, Regino.
To chciałem ci powiedzieć.
Masz zadanie do wykonania. Pomoc Śnieżce i twoim przyjaciołom.
Wreszcie zrezygnowałaś z zemsty i stałaś się bohaterką.
Nie stanę temu na przeszkodzie.
Ale matka wyśle cię w jeszcze gorsze miejsce.
Nie mogę znów przysporzyć ci bólu.
To najlepsze, co można zrobić.
Daj ojcu zobaczyć, jak postępujesz słusznie.
Wówczas ma śmierć nie pójdzie na marne.
Gdzie skrył się twój ojciec?
Jestem mu winna podziękowania za zepsucie twojej niespodzianki.
Już się nim zajęłam.
- Kiedy wbijesz sobie do głowy, że wszystko to robię dla ciebie?
Mi zajęło to jeden dzień.
A stracenie go zajęło ci godzinę.
Kiedy się zemszczę, będzie to moje zwycięstwo.
Nie będzie cię w pobliżu, by mi je odebrać.
Jest ktoś, kto z radością mi pomoże.
Witaj ponownie, Coro.
- Za późno.
- Lepiej sama niż z tobą.
- Myślisz, że lepiej będzie ci samej?
Zobaczymy, co poczujesz naprawdę.
Cóż... zawsze masz jeszcze mnie.
- Powinnaś być na łodzi.
Nie mogę się odwrócić od osób, które kocham.
Wiem, wydaje ci się, że to dobry wybór, ale życie tak nie działa.
To niemożliwe.
- Henry, cofnij się.
Pewnego dnia zrozumiesz.
Tatusiu!
Przepraszam!
Co się dzieje?
- Trafił w lepsze miejsce.
Każda z tych dusz ma jakąś niedokończoną sprawę.
Są spore szanse, że dla wielu z nich my jesteśmy tą sprawą.
To martwe, żałosne dusze. Nie chcę brać w tym udziału.
Nieważne, czego byś chciał.
Umówiliśmy się, że znajdziemy twojego pirata i się stąd zmywamy.
Chodzi ci o mitologicznego ptaka czy klasyczny samochód?
Słyszałaś to, Coro?
Tę muzykę?
Słyszałaś to tyknięcie?
To był dźwięk twojej niekompetencji.
Dlaczego nie chcesz tu mojej córki?
Każde tyknięcie zegara oznacza duszę opuszczającą moje królestwo.
Wyglądam, jakbym lubił cokolwiek tracić?
Bo myślałaś, że namówisz ją, żeby zrobiła to, czego chciałem, ale ci się nie udało.
Ani mnie.
Dziwi mnie, że tak zależy ci na Reginie. Szczególnie po tym, co zrobiłaś drugiej córce.
- Skąd wiesz o Zelenie?
- Ja wiem o wszystkim.
Łącznie z tym, dlaczego ją oddałaś.
Wszystko po to, żeby wyrwać się z żałosnego, chłopskiego żywota.
Co mi nasuwa idealną karę.
Tylko popatrz!
Tym się zajmują w młynie, nie?
Masz nad czym myśleć przez wieczność.
Poprzednio...
- Mój kumpel był dilerem narkotykowym.
Ostatnie, co zobaczył to wieża ciśnień w Jensen.
Mamy więc dwa ciała pełne skażonej Utopii, pogrzebane w płytkim grobie.
- Więc zacznijmy kopać.
- To igła w stogu siana.
Bycie zombie mnie zmieniło.
Jeśli wyleczony szczur wrócił do formy zombie, wielce prawdopodobne, że z ludźmi będzie tak samo.
Dostałam twoją wiadomość.
Przyjechałam natychmiast.
- Wyszłam pomyśleć.
- Kopałem. - Chyba powinnaś usiąść.
- Czemu, co się stało?
Mnie też nie chciał powiedzieć.
Uznałem, że powinniście usłyszeć to jednocześnie.
Ty i mama się rozwodzicie?
Wczoraj nasz wyleczony szczur, Nowa Nadzieja, powrócił do swojego poprzedniego stanu jako zombie.
Oznacza to, że lekarstwo działa tylko tymczasowo.
U szczurów.
Obawiam się, że u ludzi prawdopodobne też.
Zdaje się, że jakaś utajniona forma wirusa przyczaiła się w Nowej Nadziei i w jakiś sposób reaktywowała.
Nie mam podstaw uważać, że z tobą nie będzie tak samo.
Ile mam czasu?
To może być dzień, pół roku, rok.
Powinienem wiedzieć więcej po badaniach.
Seks zombie w temperaturze pokojowej?
- Skoro o tym mowa...
W brzuchu martwego dilera z protezą nogi.
Dobrą wiadomością jest to, że udało nam się zawęzić lokalizację jego nieoznakowanego grobu do 100- akrowego pola.
Naprawdę musisz popracować nad definicją "dobrej wiadomości".
Ile mi zostało?
Już myślałem, że jestem wolny, a wciągają mnie z powrotem.
Nie o takiej wizycie Mikołaja myślałam.
Kolor brody... Biała jak śnieg.
Zdaje się, że ta rura uderzyła ofiarę w zęby i spowodowała śmiertelne krwiaki, otaczające głowę niczym wieniec.
David Biel, mieszkaniec misji "Old Yesler", schroniska dla mężczyzn.
Ostatnio zbierał dla nich pieniądze na Trzeciej i Cherry, dzwoniąc dzwonkiem.
- Martwy Mikołaj dzień przed świętami?
Przykro mi.
Wiem jak bardzo chcesz, żeby przywrócił ci uprawnienia śledcze.
Póki co...
Tak, Olivio, to mózg Św. Mikołaja.
Trener z liceum uważał, że kopanie dziur i zasypywanie ich kształtuje charakter.
Byłby strasznie dumny.
Dodaj do stosika: "nie Utopia".
W tym tempie będziemy przekopywać to pole do Wielkanocy.
Odpocznijcie, mili panowie.
Przyniosłam tradycyjną kaczkę po pekińsku.
Uwielbiam twoją hojność po mózgu Mikołaja.
- Nie muszę tego oglądać.
Przynoszę dobrą nowinę i kasiorę!
Wesołych świąt!
Dostarczcie te zamówienia do wszystkich grzecznych chłopców i dziewczynek.
Nowej zombie dziwki nie znajdę pod choinką.
Widzisz?
Prokuratura zamyka naszą konkurencję.
Tylko popatrz kto wrócił po przerwie.
Ostatnia noc prawie mnie wykończyła.
Nie mogę.
Muszę jeszcze raz przeszukać pierwotny obszar.
I kolejna puszka po browcu.
- Cicho. Patrz.
Tak wygląda, gdy ma wizję?
Muszę pogadać z Clive'm.
Świadek widział cię przed schroniskiem, jak machasz zwitkiem banknotów.
Skąd miałeś kasę?
Mój broker sprzedał trochę akcji technologicznych.
To może pomóc.
Właśnie dostałem informację, że świadek widział cię w barze po drugiej stronie ulicy chwilę przed morderstwem.
Dość ciężko jest być bogatym zombie.
Trzeba się martwić płaceniem podatków, jedzeniem mózgów.
A teraz jeszcze jakiś świr eliminuje takich jak ty, niczym kaczki na strzelnicy.
Co się stało, Wodzu?
Tarmosiłeś się z dobermanem?
Jeden z ochroniarzy naszego klienta przez pomyłkę wystartował do Wodza.
Myśli, że mógł go zadrapać.
Najwyżej niebawem usłyszymy, że rozpętało się zombie piekło.
Znasz reguły, Hayley.
Odłóż broń.
Powiedziała, że to były krzaki.
Wierzę jej.
Zdaje się, że będziesz musiał podjąć decyzję, Burdick.
Ty chyba też.
Wczoraj wieczór oglądałam "Zombie High", a teraz w nim jestem.
Ale tylko dlatego, że zabito jego gwiazdę.
Jest jakieś słowo, które oznacza zarówno fajnie jak i okropnie?
W XVI wieku, tym słowem było "skandalicznie".
Teraz po prostu znaczy "szokująco zły."
Czyli tak, jak Zombie High postępuje z nauką.
To nie ma być dokument o biologii zombie.
- Zatem wykonali zadanie.
- Chodzi o miłość i przyjaźń i to, co się dzieje, gdy grupa dzieciaków mierzy się z największym testem: przetrwaniem.
A przy tej fontannie Burdick pierwszy raz dowiedział się, że jego przybrany brat tak naprawdę jest jego rodzonym bratem.
A tu Burdick zginął.
Śmierć ofiary była natychmiastowa po pojedynczym strzale, rozrywającym aortę.
Zdobędziemy pocisk, gdy zabierzemy ciało do kostnicy.
To powinny być ślepaki.
W jakiś sposób rekwizyt zamieniono na naładowaną 45-tkę,
Ofiara to Jordan Mason Marsh.
Wciąż szukamy rekwizytu.
Aktor, który pociągnął za spust najwyraźniej nie ma pojęcia, gdzie trzymają prawdziwą broń.
- Przepraszam.
- Widziała każdy odcinek.
Poproś, by pokazali ci nagranie strzelaniny.
- Taki miałem plan.
Naprawdę znasz ten serial?
To może być przydatne.
Co ty na to, żebyśmy złapali jakichś bandziorów?
Nie rozpędzaj się.
To takie tragiczne.
Przychodzi pani do głowy ktoś, kto mógł chcieć zabić Jordana?
Był spiętym, młodym człowiekiem.
To może powodować sprzeczki.
Udostępnicie nam dzienniki?
Może w nich być coś, co naprowadzi nas na motyw.
Tak, jeszcze jedno.
Wyciskaj.
Piętnaście.
Pniesz się w górę.
Nie!
Moja własna opaska fitness?
Zgodził się!
Naprawdę doceniam twoje oddanie.
Co do mojego treningu i swoich pozalekcyjnych obowiązków.
Naprawdę dajesz z tą listą.
Powiedz mu, że zejdę na dół, gdy będę mógł.
Gdzie pan zejdzie?
Myślałem, że to najniższy poziom.
W Tacoma mamy laboratorium.
Do bieżni!
Założymy się, że to mnie wyleją, a nie tych głąbów?
Uwielbiam pseudonimy, które ekipa nadaje aktorom.
Nie wiem ile razy mu mówiłem.
Nigdy nie spuszczaj oka z broni.
Nie rozumiem jak mógł pan wziąć prawdziwą broń i tego nie zauważyć?
To Smith Wesson wystaje z pańskiej kabury?
- Tyle, że ta strzela ślepakami.
Gdzie znajdziemy głąbów?
Jordan był wiarygodnym aktorem.
Podnosił każdemu poprzeczkę.
Inicjały Jordana?
Pamiętam waszą wspólną scenę, gdy partnerka z balu cię zdradziła, a Jordan pomógł ci przez to przejść.
A potem wylał kwas na twarz zombie nauczyciela od chemii.
Nie mogłem go uratować.
Miałeś dziś kilka scen z rekwizytem.
- Wiesz gdzie go położyłeś?
- Nigdzie go nie odkładałem.
Nigdy nie spuszczaj oka z broni.
To zasada numer jeden.
Czyli mówisz, że strzeliłeś do Jordana z broni, którą ci podano?
Ale obsłużcie się sami.
Cokolwiek? Naprawdę?
Są tu chyba wszystkie ciastka świata.
A jeśli rekwizytor Fitz celowo podał mu prawdziwą broń - z kulą w komorze?
- Ciekawa teoria.
A może Wyatt podmienił rekwizyt na prawdziwą broń, - bo chciał zabić Jordana.
- Może.
Wiesz, że pączki na komisariacie są jednodniowe?
Tak cenią urzędników.
Chociaż jeśli Wyatt to wszystko ukartował, czemu nie powiedział, że odłożył rekwizyt?
Jeśli ktoś jest w stanie to zrobić, musi mieć lepsze alibi.
To lasagna?
Ciężko mi sobie wyobrazić, że zrobił to Wyatt.
Widziałeś wyraz jego twarzy?
Był zdruzgotany.
Fakt, wygląda na bardzo zdruzgotanego.
Chyba widzę motyw.
"Kto przetrwa?"
Pierwszy sezon, Wyatt gra pierwsze skrzypce.
Jak myślisz, gdzie będzie Wyatt w czwartym sezonie?
Cóż... Oto on.
Jedne z najsławniejszych klejnotów w Ameryce.
Zakryj to.
Co z przejściem przez bramki na lotnisku?
Nie jesteście przerażeni.
- Poza tym spodziewaliśmy się tego.
- Kolczyka Jordana?
Jest doskonale widoczny na jego seks nagraniu.
Partneruje mu aktorka z Zombie High, Starlee Decker.
Ona gra Hayley, napaloną na Burdicka i Cody'ego.
- W realu ona i Jordan byli parą.
Ich wystrzeliła.
Ale wystarczające dla sławnych genitaliów Jordana.
Patrzcie.
Tatuaż.
"Nigdy nie zapomnimy." W trakcie usuwania.
- Ale czego nie zapomną?
To jak wykład ze złej gry aktorskiej.
Do tego dochodzi gdy program telewizyjny wynosi na ołtarz młodych ludzi. Lalunie i lalusiów, wrzeszczących i biegających po szkole, gdzie najwidoczniej ne tylko w sklepiku szkolnym można zobaczyć coś zmaltretowanego.
Trzeba pamiętać o emocjonalnej prawdzie danej postaci.
To jest istota aktorstwa.
Poszukiwanie prawdy.
Powiedz więcej o tej prawdzie i jak ją znaleźć.
Jak na przykład obraz niedźwiedzia, gdy byłam na campingu.
Albo moment, gdy naprawdę zobaczyłaś zombie.
Chodzi mi o to, że nie grasz używając słów.
Pamiętasz jak to jest jeść jabłko?
Spójrz, tam jest jedno, dojrzewa na tym drzewie.
Zostawiałem je na później.
Skórka jest taka gładka i chłodna.
Nim ci je podam, wypoleruję je dla ciebie.
- Fascynujące.
Chciałbym mieć trochę popcornu.
Chwila, mam.
Chyba mamy poważny problem.
Poważny problem czy problem z Majorem?
Widziałam, jak brataliście się na siłowni.
- Proszę cię.
- Nie da się ograć gracza.
- Jesteś zbyt próżny, by to zobaczyć.
Omamia cię męską biżuterią i obietnicą twardych pośladków.
Wypełnia obietnicę.
- Wiesz, co mama zwykle o tobie mówiła?
- "Trzeba było przyjąć jego nazwisko?"
Vaughn Du Clark, najmądrzejszy facet na ziemi, póki nie połechtasz jego ego.
Wtedy jest taki jak reszta.
Przykro mi, graczu.
Skończyło się mleko migdałowe.
Przynieś mi sok jarmużowo-imbirowy.
Chcieliśmy znaleźć Starlee.
Biedactwo nie była w stanie odgrywać zdewastowanej nastolatki.
Przesunęłam jej zdjęcia na 15:00.
Z chęcią umówię was na jutro.
Odnośnie billboardów.
Zdecydowaliście już kogo usuniecie w tym roku?
Gdzie mój sok?
Grupa, do której przyjęto Jordana, chce 10 miejsc na nabożeństwo żałobne.
Ani chwili nudy.
Proszę, jedzcie.
Prowadzimy śledztwo w sprawie śmierci Jordana.
Przepraszam.
Wyatt powiedział nam, że nigdy nie spuszczał z oczu rekwizytu.
Wiecie może czy to prawda?
Znajduje się w wozie transmisyjnym, w łazienkach, w sztućcach.
A nie jak nasz drogi zmarły Marlon Bran-głupek.
Jordan by nas nawet nie zauważył.
Wiesz, co by było zabawne?
Serial o zombie, gdzie gwiazdą jest zombie.
Miał gdzieś, że zamierzał nas wszystkich pozbawić roboty.
- Jak to?
Tarty nie jedzcie.
Co z tobą?
Zombie mnie przerażają.
Potrafi wyczuć zombie.
Bardziej ciekawi mnie jego tatuaż.
Tatuaż jest hołdem dla drugiej reżyser Jenny Hulce.
Zmarła w poprzednim sezonie.
Zasnęła za kierownicą, jadąc z planu do domu o 5:00 rano.
Widzieliśmy, że Jordan usuwał swój tatuaż.
Mówi: "Nie dziwię się".
Słyszeliśmy, że Jordan bywał spięty.
Reagował jedynie na imię swojej postaci - Burdick.
Przestał brać prysznic, gdy zombie odcięły dopływ wody do szkoły.
Żądał po 30 ujęć każdej sceny.
Nie był spięty, był szalony.
Kazał nam pracować w piątki tak długo, że nazywaliśmy je Studenckimi Dniami.
Kell mówi "Jenny Hulce by żyła, gdyby Jordan nie wymusił zdjęć tak późno.
Ogólnie kolejna scena, 34., opowiada o pokonywaniu lęków Cody'ego.
Jak to się zwie?
Pomimo tych zmian scena nadal opowiada o odnajdywaniu odwagi przez Cody'ego...
Do dzieła.
"Cody podchodzi do Hayley, która płacze."
- Wiem, Hayley.
- Ale wielu z nas wciąż cię potrzebuje.
Co mam z tym niby zrobić?
Czy udaję, że zombie nie istnieją?
Nie udawaj, że nasze życie jeszcze będzie takie samo.
Po prostu udawaj, że wiesz, co się z tym robi.
Zróbmy to.
- Interesujący wybór.
- Wydawało się to naturalne.
Na razie.
Chyba wiemy, kto będzie na środku plakatu do sezonu czwartego.
Dzięki, ale jestem szczęśliwa w mojej obecnej pracy.
Chodziło o odszukanie motywacji.
Wydali nowy dziennik?
Chcę zobaczyć jak Starlee zagrała moją scenę z Wyattem.
- Pomaga Cody'emu... - Nie!
- Myślałam, że nie cierpisz tego serialu.
- Przez podatki.
Kibicowałbym im, gdyby on nie zginął.
Do tej chwili znalazłem również to z odcinka 10., sezon 2.
Przyniosłam ci coś innego na urodziny, Danielu.
Potrafisz czytać z ust, prawda?
- Wystarczy!
Nie są śmieszne.
Jordan nie był popularny na planie, co?
Zastanawiam się, czy zainstalował te kamery.
Mam zamiar obnażyć Maxa Ragera.
- Opowiem o naszych badaniach prasie.
- Dlaczego mi pan o tym mówi?
Może kamery Jordana uchwyciły tajemniczego amatora wypróżniania.
Tak, dlatego właśnie zostałem detektywem.
Dlaczego Starlee jest w przyczepie Jordana?
I co robi przy jego komputerze?
Uaktualnić system?
Myślę, że mógł nagrać kolejną seks-taśmę z nami i nigdy jej nie zniszczyć.
Jest na to określenie...
Ty fiucie!
Chcesz, żeby wszyscy się dowiedzieli, że to ty wypuściłeś to nagranie, a nie jakiś włamywacz?
Bo wszystkim powiem!
Nie sądzę.
Co widziałaś?
Wyglądało, że to Jordan ujawnił pierwsze nagranie, a nie włamywacz.
Starlee była wkurzona.
- Dość, by go zabić?
Laboratorium może sprawdzić twardy dysk.
Ale wątpię, czy znajdą nagranie z kamer.
Bonnie kłamała.
Scenarzyści zdecydowali już, kogo skreślić z serialu.
Nie chciała po prostu mierzyć się z konsekwencjami, gdy dowie się ekipa.
- To był Kell?
Tara?
Kilka miesięcy temu przeczytał o tej roli niebieskiego Rangera w nowym filmie o Power Rangers.
Nie wiem, czy ma niebieski w asortymencie.
Pomyślałam, że powinniście wiedzieć.
Jeśli dobrze rozumiem, będzie kolejny film o Power Rangers?
Najważniejsze w tym jest to, że nadal nie wierzę w winę Wyatta.
Odbieram go jako szczerze niewinnego.
Gdyby był winny, to byłaby jego życiowa rola.
Poczekaj, aż zobaczysz co chłopcy z laboratorium znaleźli na dysku Jordana.
- Pierwszą mam z Kellem.
- Ominęły nas smaczne kąski.
Szczęściarz.
Ja ledwie mogę zachować kamienną twarz, gdy z nim pracuję.
Nie słyszę cię.
Co za okropna osoba!
A gdyby to poszło w eter, to by jej zniszczyło karierę.
Oczywiście.
Fajny robot.
Prezent od chińskiego partnera biznesowego.
Wybacz, nie ma tu nic, co pozwoliłoby wytopić i zabić zombie.
Mówi, że są na nim wszystkie sekrety Maxa Ragera.
Jeśli go nie powstrzymasz, drugi odda prasie.
Doktor Lockett naprawdę nie powinien ci tego mówić.
Witaj w Tacomie.
- Będzie pan czynił honory?
Mózgi otrzymujemy z placówki badań medycznych.
Nie najświeższy towar, ale w końcu nasi podopieczni nie są wybredni.
- Widziałeś kiedyś zombie, Major?
- Tak, wiesz, że widuję je cały czas.
Dlatego mamy te wszystkie bramki bezpieczeństwa.
- Otwórz te cholerne drzwi!
Udało ci się, chłopie!
Włosy, makijaż, garderoba.
Ale doskonały w Los Angeles.
JENNY HULCE "Nigdy nie zapomnimy" Co jest, do diabła?
- Mów.
- Samochód Jordana.
Ktoś wypełnił go ziemią i zatknął nagrobek Jenny Hulce.
Członka ekipy, która zasnęła za kółkiem w drodze do domu, gdy Jordan przytrzymał ekipę w pracy do późna?
- Jedyna, o której śmierci wiemy.
- Komu zależało, by za to zabić Jordana?
Poza wszystkimi, którzy mają tatuaż "Nigdy nie zapomnimy"?
Nie obwiniam Jordana Masona Marsha o śmierć żony, jeśli o to pytacie.
Kazałem jej odejść.
Wciąż narzekała na pracę, ale nie chciała z niej zrezygnować.
Chyba miała powody.
Widzieliśmy tatuaże u członków ekipy.
- Twoja żona była dość kochana.
- Przez innych nawet bardziej.
Miłej imprezy.
Mówiłem ci, żółte lodówki musisz wycofać z obiegu.
Odnotowano je w raporcie FBI.
Inne się skończyły.
John Deaux?
Nie w porę? Skądże.
To okropne, co spotkało tych biednych bogaczy, którzy tak zniknęli.
Śledzę tylko numer, zarejestrowany na pana nazwisko.
Znaleźliśmy go w telefonach dwóch z ofiar.
Przepraszam, który numer?
- To numer biznesowy.
- Poznaje pan jakieś nazwisko?
Dwóch dość młodych ludzi, dzwoniący do tej samej firmy pogrzebowej?
Młodzi dzwonią cały czas.
Ufam, że załatwili sprawy gdzieś indziej.
To chyba kwestia dyskusyjna, skoro nie ma ciał, które można pochować.
Jeśli coś się panu przypomni...
Proszę.
Duży jesteś.
Dobrze wiedzieć.
Wiesz, dlaczego tu jesteś, Fitz.
Jako rekwizytor wymyśliłeś, jak podmienić tę 45-kę w rękach nieświadomego kolegi z planu Jordana, Wyatta.
Był znany z gubienia rzeczy.
A w międzyczasie zastraszyłeś Jordana.
Wypróżniłeś się w jego przyczepie.
Zniszczyłeś tapicerkę w Porsche.
Praca do późna musi poważnie związać członków ekipy.
Która zasnęła za kółkiem po tym, jak Jordan trzymał ekipę do późna.
Tak, mąż Jenny powiedział mi o romansie.
Wiedział.
- Nie powiedziałeś, że go wezwiesz.
- Musiało mi wypaść z głowy.
Myślałam, że znów jesteśmy drużyną.
Tam na dole, nie ze mną, tutaj.
Nie wyjdę, bo go zastraszysz, a on przyzna się do morderstwa.
Zasługuje na gorszy los, niż żywot bez warunkowego.
- Prokurator liczy na karę śmierci.
- To było przestępstwo z afekcie.
Najwyżej morderstwo drugiego stopnia.
To nie jest jakiś potwór.
Spotkałam potwory.
To tylko ktoś, kto stracił ukochaną i szukał kogoś, kogo mógł obwinić.
Ma rację.
Znienawidziłem Jordana za wypadek.
Tego dnia podmieniłem Wyattowi tę prawdziwą 45-tkę.
To była decyzja w ułamku sekundy.
Sądzisz, że doktor Lockett wybaczy ci uwolnienie tych słodziaków?
Pewnie jesteś zadowolony, że Major zdał twój test lojalności.
Nasz chłoptaś zobaczył światło.
To nie jest jakiś potwór.
Spotkałam potwory.
Byłaś tam dobra.
Chyba odnalazłaś swoją motywację.
Moją motywację?
Mówiłam ci, że to po to żyję.
- Nie musisz wychodzić.
- W porządku, Dale.
Do zobaczenia jutro.
Interesujący trop w sprawie chaotycznego zabójcy.
- Zaginiony z parku Seward...
- Colin Andrews, facet z psem.
Kto to jest?
Dwie zaginione ofiary miały w telefonach jego numer.
To nasz gość.
Wytrenowałem ją, by przeżyła.
Doktorze Eckland, nie był pan częścią mojej oryginalnej rzeczywistości.
W takim razie będzie niezręcznie, kiedy przyjdziesz do łóżka.
/Jedziemy na kolejną wycieczkę, /by zobaczyć Świadka?
Może wolisz tę twarz?
Otworzyć bramę!
O co chodzi z tymi psami?
Stanowią dodatkowych towarzyszy.
Testują ten nowy, eksperymentalny sprzęt.
Co on ma robić?
To mikser.
Skąd mam wiedzieć?
Mam taki sam poziom dostępu, jak ty, dupku.
To wam się spodoba.
Kareta... Patrzcie i płaczcie, barany.
Co to do cholery było?
Czemu nie ma alarmu?
Co się stało z generatorem?
Tylko Niemcy mogli wynaleźć grę, której zasady zmieniają się w trakcie rozgrywki.
Tam, skąd ja pochodzę, nazywamy to po prostu oszustwem.
Mówisz to, bo przegrywasz.
- Jesteś przegranym.
- Jesteś taka słodka.
To ci się musi często zdarzać.
Ludzie mylący twoje wszechogarniające ciepło i uczucie jako romantyczne zamiary.
Doktor Adler?
Myślisz, że wyszłabyś jeszcze raz za mąż?
Gdzie w tym zabawa?
Gdzie byśmy byli, gdyby odstraszyła nas jedna mała porażka?
Na pewno nie w moim łóżku.
- Doktor Railly.
Doktor Eckland znalazł dla mnie jej plany.
Umieścili Wehikuł Czasu i Rdzeń w różnych końcach, tak, że gdy jedno wybuchnie, nie zniszczy drugiego.
Używamy jej do ochłodzenia przewodów Rdzenia.
Sam to zbudowałeś?
- Tego nie wie nikt.
Cassie wróciła.
Powinieneś tego posłuchać.
Zaraz wrócę.
Pojawił się w postaci Aarona Markera, twojego byłego.
Jesteś pewna, że sobie tego nie wyobraziłaś...
Czy to brzmi na choć trochę możliwe?
Coś nieźle odurzającego musi być w tej herbatce.
Ludzie to pili i po tym widzieli go w swoich myślach.
Jego właściwości pozwalają twojej świadomości odpłynąć poza czas.
Rozpadł się?
Świadek zawsze był o krok przed nami.
To możliwe, że mógł się poruszać w czasie.
Ale nie ma wehikuł czasu.
Gdyby miał, nie potrzebowałby, żeby Elliot Jones mu go zbudował.
Mógłby po prostu wysłać Posłańców w przeszłość sam.
Ale czas jest zepsuty.
Przyczynowość stała się płynna.
Możliwe, że moje najgorsze obawy stały się prawdą.
Jego zdolności są równe naszym.
Zrobiliśmy wobec nich postęp.
Powstrzymaliśmy paradoks w 1975, spowolniliśmy czerwone anomalie.
Doktor Railly?
/Krew została zmyta.
/Idź do niego.
Co ty robisz?
Myślałem, że odpoczywasz.
Trochę to zmienia twój zegar.
To był żart.
Czy widzisz czasem dziwne rzeczy przy rozpadzie?
Czy kiedykolwiek widzisz osoby?
Osoby?
Po prostu chcę, żebyś wiedziała, że mi to nie przeszkadza.
Nie myślałam, że tak jest.
Wierzysz w to, co powiedziała?
/Krew została spłukana.
Kolejny łańcuch czasu?
- Zakotwiczony gdzie?
- Tutaj, do tej placówki, teraz.
Ten widmowy łańcuch czasu ciągle tu jest.
Wyłącz to!
- Co masz na myśli?
Przeciąża się.
Maszyny przeciążają radiację rozdzielacza.
Wyłączyć zasilanie, teraz.
Zostały wyłączone.
- Ktoś musi wyciągnąć tablice obiektywu.
Wyłącz ten cholerny alarm!
Nic ci nie jest?
Tablica obiektywu jest całkowicie usmażona.
Bez tablicy obiektywu skupiającej wiązki akceleratora, maszyna będzie emitować promień rozdzielający po całym obiekcie.
Maszyna jest zamknięta w losowej sekwencji.
Główny rdzeń jest zamarznięty.
/Stąd nie mam /do niego dostępu.
Jeden z pierwszych wolontariuszy.
Zamiatacz, włożyliśmy go do maszyny.
Obiekt testowy przed tobą.
To było 5 lat temu.
Więc jak to możliwe, że jest tutaj?
Wybuch energii czasowej w maszynie musiał go tutaj rozdzielić.
W takim wypadku, co jeszcze ze strumienia czasu może być razem z nami?
Poczekaj.
Co to jest?
Nie wiem.
To był sabotaż.
Ktoś dobrze znający pracę maszyny, próbuje stopić rdzeń.
Stopić?
Świadek.
Powiedział mi, że chce to zrobić... Zniszczyć sam czas.
To jego kontratak.
Myślałam, że to sobie zmyśliłam, ale...
Stara tablica jest we wschodnim magazynie.
Ta, która przepaliła nasz pierwszy rdzeń?
Jeśli coś ci się stanie, wszyscy mamy przerąbane.
- Jestem pacyfistą.
Skąd wiesz, że to był Świadek?
Bo widziałam go wcześniej.
Po Nocnym Pokoju, kiedy mnie przetrzymywano, kazano mi wypić tę czerwoną herbatę i on tam był.
To coś jest niebezpieczne.
Czego mi jeszcze nie powiedziałaś?
Kiedy widziałam Świadka w pokoju hotelowym...
Kiedy wyglądał jak Aaron?
Potem zmienił swój wygląd na ciebie.
Próbował się do mnie dostać.
Mówiąc o tym, jak mogą pokonać śmierć, jeśli zniszczyli czas.
Słyszałaś to?
Przepraszam.
Tędy.
Prowadź.
Tato!
Tato!
Proszę, niech ktoś pomoże!
Tato, zdejmij go!
Przestań!
Sam, wszystko w porządku?
Jesteś cały?
Cholerny pies mnie zaatakował.
Chodź.
Ja też straciłem Cassie.
Wszelkiego rodzaju gówna włóczą się po korytarzach.
O czym ty mówisz?
Maszyna się topi.
Musimy się dostać do rdzenia, wyłączyć moc.
Pójdę poszukać Sama.
Znajdziemy go.
Deacon, ktokolwiek, odbiór.
Dobra, to bez sensu.
Bez szczegółów.
Ruszajmy.
Zatrzymać się!
Jak się tu dostałeś?
Jest 1959, debilu.
Weź to.
Umrzeć pacyfistą, czy żyć jak człowiek.
Przemoc nie czyni człowieka.
Nie, ale to dobry sposób, by go zdjąć.
Wyceluj, pociągnij i czekaj na kopnięcie.
Nie martw się, powiem twoim hipisowskim przyjaciołom, że walczyłeś z nimi kwiatami i tęczą.
Kryj mnie, teraz!
No dalej.
O dobry Boże.
To miejsce było bazą wojskową przez 60 lat.
Maszyna musiała ich rozdzielić z przeszłości, ale nie wydają się w pełni obecni, więc jeśli nam się uda zastąpić tablicę i zatrzymamy rozproszenie, możemy ich odesłać do ich czasu.
Dostosowuję je, by pasowały do przewodów energetycznych.
Pogarsza się.
Wyłączcie maszynę, a cokolwiek sprowadzili ze sobą pasażerowie na gapę, zniszczymy jeden po drugim.
To nie takie proste, panie Deacon.
Maszyna znajduje się we wieczystej sekwencji rozdzielającej.
Teraz, gdy mamy tablicę, możemy zatrzymać maszynę przed rozproszeniem więcej energii tymczasowej.
Jeśli nie możemy wyłączyć Rdzenia, maszyna zamieni całe to miejsce w krater o szerokości mili.
Krater rozumiem.
Musisz się upewnić, że go wyłączą.
Ty też, doktorze Adler.
Jestem prawie na miejscu.
Nic ci nie jest?
Tato!
Próbuje nas powstrzymać przed wyłączeniem rdzenia.
Cholera.
Wszystko będzie w porządku.
To coś topnieje, całe miejsce się zawali.
Proszę.
Co robisz?
Próbuje nam coś powiedzieć.
Co mówi?
Patrzy na podłogę.
Masz rację.
Rzeka, dobry chłopak.
Pod nami jest rzeka.
Tak się tam dostaniemy.
Co widzisz?
Jakieś 15, 20 metrów do rzeki.
Wciąż muszę wymyślić inny sposób na wydostanie się.
Uspokój ich.
W porządku.
Bez względu na to, musimy wymienić tablicę.
Nie ma wyjścia, Kat.
Czy to ty?
/David, co ty wyprawiasz?
/Idiota.
To cię zabije!
Ale może uratować ciebie.
Mów do mnie, Cole.
Zbliżam się.
Będę musiał przejść.
Przyjąłem.
Ramse, co tu u diabła wyprawiasz?
Cole tam jest.
/Gdzie jesteś?
Wypuść mnie!
Ręce do góry.
Co zrobiliście nam?
Mamy tam jednego, rozumiesz?
- Proszę.
- Nie jest tak źle.
Tak właściwie, to zrozumiałem.
Nie kocham cię.
Wszystko w porządku?
Co się tam dzieje do cholery?
/Gdzie jesteś?
Sam, jest w porządku.
Ona cię nie zrani.
Prawda, Cass?
Dlaczego nie odłożysz broni?
Cokolwiek to jest, co ci zrobili, to właśnie jest tego przyczyną.
Jeśli mnie tam słyszysz, musisz walczyć.
Kim jesteś?
Las jest czerwienią.
Trawa jest wysoka.
Rozmawiam ze Świadkiem, prawda?
Miło cię w końcu poznać.
Więc dlaczego nie powiesz mi dupku, co takiego doświadczyłeś?
Puść go.
Nie chcę być zmuszony, by cię zabić.
Ramse, nie.
Skrzywdzisz go, zginiesz.
Czas się kończy.
Spójrz na mnie.
Pamiętasz kiedy powiedziałaś, że tak naprawdę się już nie znamy?
Myliłaś się.
A ja znam ciebie.
/I wiem... Że nigdy nie pozwoliłabyś mi umrzeć.
Ramse, zastrzel mnie.
Zastrzel mnie!
Dwaj, strzelaj.
W porządku?
Ramse, Rdzeń!
Zrobiliśmy to, kolego.
Uciekajcie z pomieszczenia z rdzeniem, natychmiast!
/Nadchodzi tam sprzężenie zwrotne /z promieniowaniem rozdzielającym.
Jest martwy?
Nie wiem.
Mało prawdopodobne.
Był tylko chłopcem.
Był moim chłopcem.
Co z Jamesem?
Nie ma poważnych obrażeń wewnętrznych.
Z jego zdolnościami do leczenia, powinien się wylizać.
Co się ze mną stało?
Łańcuch czasu, który wyryliśmy nie by połączony fizycznie do innego podróżnika w czasie, lecz do świadomości.
To był sygnał skądś w czasie.
Przejął nad tobą kontrolę, aby sabotować maszynę.
Przygotowałam serię zastrzyków, która wyczyści wszystko, co 12 Małp zostawiło w twojej krwi.
To moja wina.
Coś jest nie tak z koszulą tego gościa.
- Cam, co się stało?
Nic, czemu nie zaradziłaby zwykła aspiryna.
A co z Aubrey'em?
Jestem gotów.
Bez urazy, pani doktor.
No dobrze, ale obiecaj mi, że będziesz o siebie dbał.
Twoje ciało nadal dochodzi do siebie.
- Ale wypuszczasz mnie stąd, czyli nie jest źle.
Będziemy kontrolowali stan twojego nerwu lędźwiowego, i sprawdzali, czy są jakieś oznaki regeneracji.
Czułem dzisiaj rano mrowienie w stopach.
To może oznaczać wiele rzeczy.
Będziemy monitorowali twój stan.
Ale nie przemęczaj się.
Torby spakowane, dokumenty podpisane... i słyszałam tę część o tym, że masz się oszczędzać.
I żadnej pracy.
Krwiak uszkodził nerw w kręgu dolnym, ale go nie przerwał, a to oznacza, że wciąż jest podatny na uszkodzenia.
Obecnie jesteś sprawny od pasa w górę.
To najlepszy pomysł, na jaki kiedykolwiek wpadłaś.
To wątpliwe.
Daj spokój, nie możesz tego wiedzieć.
Odwołujesz się do swoich doświadczeń z żołnierzami, którzy zostali ranni podczas wojny?
Powrót do zdrowia psychicznego jest równie trudny, co odzyskanie sprawności, ale nie ma nic ważniejszego, niż nadzieja.
Pracownik miasta znalazł ciało przy drodze ekspresowej.
Wiozą je właśnie do laboratorium.
Dobrze, podrzucę cię tam.
Ciało zostało mocno pogryzione przez drapieżniki.
Prawdopodobnie szczury, patrząc na ślady zębów na powierzchniach korowych.
Z całą pewnością przegryzły się przez ubrania i organy ofiary.
Niewielki wyrostek sutkowany wskazuje, że ofiara to kobieta.
A środkowa nasada obojczyka jest niemal całkowicie wykształcona.
To oznacza wiek około 24-32 lat.
Kości skroniowa, jarzmowa i nosowa, są całkowicie potrzaskane.
Uderzenie tępym narzędziem z przodu mogło wywołać poważny krwotok mózgu.
Panie Bray, studiował pan rozwój much plujek.
Byłby pan w stanie stwierdzić czas zgonu na ich podstawie?
Widzę tu larwy Calliphoridae.
To ich pierwsze pokolenie, a to wskazywałoby, że ciało ma jeden dzień.
Przy takim stopniu rozkładu?
Zgadzam się, to dziwne.
Co przegapiłem?
Berthę.
Doktorze Hodgins, - witamy z powrotem. -Jaka zaskakująca niespodzianka.
Lekarka powiedziała, że nie powinien tak szybko wracać do pracy, ale Hodgins zagroził, jeśli go tu nie przywiozę, złapie stopa, żeby przyjechać się przywitać.
Jasne, padało w ten weekend przez wiele godzin.
To nie kolonizują.
Błędnie przyjąłem, że czas kolonizacji owadów to czas śmierci.
Czynnik zewnętrzny opóźnił aktywność owadów, to ciało ma z pewnością więcej niż dwa dni.
Doskonała praca, doktorze Hodgins.
Jeśli dacie nam trochę czasu na skończenie wstępnych oględzin, możemy pójść na lunch.
Nie, nie mamy czasu na lunch.
Co masz na myśli?
Jako przyjaciółka mówię, że chcę abyś zadbał o siebie.
Znalazłem to w kieszeni ofiary.
Poza tym ... w środku jest napis.
Potrzebujesz mnie.
Oczyściłem kości.
Wydaje mi się, że nie mamy wszystkich.
Dokładnie przeszukaliśmy miejsce zbrodni, panie Bray.
Wiem, ale brakuje kilku małych kości.
Paliczków z czwartego i piątego palca oraz fragmentów kości czaszki.
Może to znowu wina Berthy.
Myślisz, że deszcz mógł podtopić miejsce zbrodni?
Jeśli wody było dość dużo, mogło porwać niektóre kości z nurtem.
Kurcze... gdybyście tylko mieli speca od badań nad glebą, który byłby w stanie określić, gdzie dokładnie te kości są.
To jej medalik z bierzmowania.
Ojcze, czy to możliwe, że osoba, która to zrobiła wróciła by ją zabić?
Czym się zajmowała zawodowo?
Drea była prawnikiem w biurze obrońców z urzędu.
Broniła tych, którzy nie mieli środków, aby bronić się sami.
Drea powiedziała mi kiedyś, że sądzi, że gdyby Jezus żył w naszych czasach, byłby obrońcą z urzędu.
Właściwie, biorąc pod uwagę jego niski status społeczny, jest wielce nieprawdopodobne, aby był w stanie opłacić sobie studia prawnicze.
Jak coś tak okropnego, mogło spotkać kogoś tak dobrego?
Czyli to jest nasza ofiara, Drea Torres?
Tak, zdjęcie pochodzi z jej identyfikatora w biurze obrońców z urzędu.
Angelo, miłości mojego życia czy byłabyś w stanie skończyć tę symulację, o którą prosiłem?
Ale warto było.
Dobrze się czuję.
Najwyższy poziom wody utrzymywał się przez około 12 godzin.
Przeniósł więc kości na odległość około 25 metrów.
I zatrzymały się tutaj, w miejscu, gdzie woda dotarła do tego punktu.
Dziękujemy Hodgins.
Chcesz, żebym dostała zawału serca?
Wiem czego szukać.
Chodzi o to, że one mogły opaść na dno w wyniku sedymentacji albo ...
Kochanie, jesteś na wózku nie dasz rady zanurkować w to błoto.
Torres była najlepsza na swoim roku.
Mogła wybrać taką pracę, jaką tylko chciała.
I zdecydowała się na takie miejsce?
Sądzę, że to godne podziwu.
Hej, pracujesz tu?
- Sporo ukośników.
- Sporo pracy.
Przepraszam panie Pollack, agenci FBI chcą się z panem widzieć.
Okej, chcielibyśmy zadać kilka pytań na temat Drei Torres.
Czy z Dreą wszystko w porządku?
Niestety, przykro mi to powiedzieć, ale została zamordowana.
Możemy porozmawiać na osobności?
Co, a tak, Tim... przepraszam cię, wyjdź.
Często nie przychodziła do pracy?
Nie, ale w piątek przegrała sprawę, a była pewna, że powinna ją wygrać.
Drea ciężko znosiła takie rzeczy.
Kiedy widział ją pan po raz ostatni?
Spędzał pan część tych nadgodzin sam na sam z nią?
Nie byliśmy parą, jeśli to pan sugeruje.
90% czasu spędzaliśmy na omawianiu spraw.
Czyli wiedziałby pan, gdyby miała jakiś klientów szczególnie niezadowolonych, albo zdolnych do przemocy.
Wiecie, wielu naszych klientów ma historie z przemocą w tle, ale nikt szczególnie się nie wyróżnia.
Większość spraw kryminalnych to ugody z przyznaniem do winy.
Powinniśmy zacząć od tych, które przegrała.
Brak ugody oznacza wyższy wyrok, a to zwykle silniejszy motyw do zabójstwa.
Ach, wiesz Booth, powiedział mi, że Hodgins wrócił dzisiaj do pracy.
Nie mogę przestać myśleć o nim na tym wózku, rozumiesz.
Zauważyłeś coś dziwnego w tej sprawie?
Carla Ashbury.
Po aresztowaniu wpłaciła kaucję i uciekła.
Torres powinna była namówić ją do przyznania się.
Carla siedzi w więzieniu od kilku miesięcy, nie może być naszym zabójcą, ale jej mąż D'Shawn ma niezłą kartotekę.
Jeśli obwiniał Torres za to, że jego żona została skazana...
Musimy z facetem pogadać.
A teraz włącz te lampy.
Świecące kości, rozumiem.
Spadek wydaje się większy niż zakładałem bazując na zdjęciach satelitarnych.
Dosięgniesz tam?
A co jeśli są tam jakieś zwierzęta?
Wendell... masz je.
Odsiedziałem swoje.
Co możesz mi powiedzieć o Drei Torres?
Kto, ta adwokat?
Twoja żona siedzi w więzieniu, bo Drea Torres przegrała jej sprawę.
Panna Torres prosiła nas, aby przyznać się do winy, ale Carla odmówiła, bo tego nie zrobiła.
Daj spokój, słyszałem już tę śpiewkę raz czy dwa, przyjacielu.
Naprawdę sądziliśmy, że będziemy mieli dobre życie.
Dopóki jeden z pracodawców Carli nie oskarżył jej o kradzież gotówki z kasy.
Założyli, że notowana kobieta na pewno to zrobiła.
Podobnie, jak ty założyłeś, że notowany facet jest tym, który zabił pannę Torres?
Przez nią twoja żona trafiła do więzienia na 11 lat.
Panna Torres wierzyła mojej żonie.
Jedno z moich dzieci było chore.
Spędziłem noc na ostrym dyżurze.
I nie mam pojęcia, jak za to zapłacę.
Znaleźliśmy.
Zidentyfikowałam ukośne złamania kości promieniowej i łokciowej, poza tym kości piszczelowej i lewej strzałkowej.
Czy cięcia złamań pasują do siebie?
Tak, co wskazuje, że powstały od tego samego narzędzia.
Kierunek złamań wskazuje jedną prostą linię.
Co oznacza, że prawdopodobnie spowodowało je jedno uderzenie.
To złamanie ma kształt liniowy jest głębokie na mniej więcej ... trzy milimetry.
A Hodgins znalazł cząsteczki stopu żelaza.
Narzędziem zbrodni może być długa stalowa rura.
Doktor Saroyan uważa, że to mogłoby zaszkodzić jego powrotowi do zdrowia.
Wiem, ale co jeśli bardziej szkodliwe dla niego będzie pobyt w domu i rozmyślanie, czego nie może robić?
Nie ma naukowej metody by odpowiedzieć na takie pytanie.
Po prostu nie chcę, aby się poddał.
Ta metafora nie spowoduje, że doktor Hodgins zacznie chodzić.
Prawdę mówiąc, może poczuć się dotknięty pomysłem, że może pokonać swój niedowład i zmusić nerw do odrastania, biorąc pod uwagę, że jego uzdrowienia jest praktycznie niemożliwe.
Mój powrót do zdrowia był praktycznie niemożliwy... ale wyzdrowiałem.
I bardzo się z tego cieszę, ale to nie ma związku z doktorem Hodginsem.
Jak ci idzie z komputerem ofiary?
No cóż, Drea Torres nie miała kont w żadnych mediach społecznościowych.
Nie ma historii odwiedzanych stron.
To trochę dziwne, jak na osobę w jej wieku.
Biorąc pod uwagę jej klientów, mogę zrozumieć dlaczego wolała prywatne sprawy trzymać dla siebie.
Hmm, zobaczę czy coś znajdę.
Podtrzymujesz swoją decyzję, tak?
Hodgins póki co nie pracuje.
Ojej, nie miałam pojęcia.
Porozmawiam z nim.
Tyle w temacie trzymaj prywatne życie dla siebie.
Zaraz wpiszę hasło.
Popatrz na ten komentarz.
"Wszystko dobrze?
Ostatnia noc była przerażająca.
Mieszka w Rockville, Maryland, to rodzinne miasto Drei.
A, i porozmawiam z Hodginsem.
Wyszłyśmy na kilka drinków, jakaś kobieta wszczęła bójkę z Dreą.
Czy Drea zrobiła coś tej kobiecie?
Sądziła, że Drea nabija się z tego, że jest pijana i dostała szału.
Zaczęła popychać Dreę.
Wezwano policję?
Machnęła mu jakąś odznaką.
Drea powiedziała mi, że to też prawniczka.
Rozpoznałabyś tę kobietę na zdjęciu?
Zdecydowanie.
A o to bohater, którego właśnie szukałam.
Niech zgadnę, chcesz być w pokoju przesłuchań?
To czego chcę, to wytrawne Martini z wódką, ale masz przesłuchiwać Vanessę Caldwell.
Jedną z twoich prokuratorek.
Pracuje z nami od trzech lat.
Ta kobieta bardzo poważnie traktuje swoją pracę.
Słodziutki, ta kobieta jest stworzona do pchnięcia kulą na igrzyskach olimpijskich.
Możesz to przez chwilę potrzymać?
Dziękuję, idziesz, czy wychodzisz?
To nie jest Martinie.
To jakiś twój żart, Caroline?
Miałam oskarżać w tej sprawie, ale miałam problem z ustawieniem grafiku.
Pardon my french, ale wciskasz tu zwykły chłam.
Zostałaś zastąpiona przez prawnika, który miał lepsze wyniki.
Zyskałaś dzięki niej opinię prokuratora, którego łatwo udławić.
Miałaś rację z tym jej temperamentem.
Możecie sprawdzić w zapisach ochrony budynku.
Nie zabiłam cennego anioła.
Co to jest?
To jest rozwiązanie naszego problemu.
Popatrz, bez rąk.
No to teraz mogę robić obie rzeczy na raz.
Nie, ćwicząc fizycznie w pracy bez terapeuty tylko zwiększasz ryzyko i moją odpowiedzialność.
Odbierzesz?
To może być nowy trop, musimy szukać rozwiązania.
To wyniki raportu toksykologii.
Nie rób tego, proszę.
Może uda mi się znaleźć ślady kokainy.
Proszę cię Cam nie rób tego.
Muszę tu być.
To jest to kim jestem.
Jesteś kimś znacznie więcej niż ta praca.
A ja mam obowiązek dbać o ciebie, jeśli ty tego nie robisz.
Nie wolno ci asystować dłużej przy tym śledztwie.
Nigdy nie widziałem, aby zażywała narkotyki.
Nie o to pytałem.
Słuchaj, zamierzasz przysięgać, że nie wiedziałaś?
'Bo mamy jej maile.
Mówiła, że to tylko raz na jakiś czas.
Czyli pozwoliłeś osobie używającej narkotyków, pracować w swoim biurze i bronić klientów.
Wyglądasz na zapracowanego.
Skąd Drea brała narkotyki?
Nie wiem.
Chciała mnie pani widzieć?
To znaczy, że nie zażywała narkotyków regularnie.
Ale znalazłam to.
Jakieś komórki.
Tak, ale nie ludzkie.
Dlaczego nie spyta pani Hodginsa, co to?
To naruszyłoby moje odsunięcie go od sprawy, czyż nie?
Może jeden z biologów tu w Instytucie Jeffersona mógłby nam pomóc.
Wezmę je do nich.
Brennan zbadała kości, które zlokalizowałeś w przepuście.
Wiem, wiem.
No dobrze, muszę już iść, do zobaczenia.
Wendellowi udało się zidentyfikować cząsteczki, które znalazłam w przegrodzie nosowej.
Jak do tego doszło?
Prawdopodobnie fragment łuski dostał się do jej dróg oddechowych, tak samo, jak sierść każdego innego zwierzaka.
Wszystko jest możliwe.
Jesteś tego pewna?
To była jedyna odpowiedzialna decyzja, jaką mogłam podjąć.
Hodgins nie miał wpływu na to, co się mu stało.
Mogłaś pozwolić mu podjąć decyzję, jak sobie z tym poradzi.
Chodzi mi o to, że praca mogłaby przywrócić mu nadzieję.
Nie rozumiem dlaczego uważasz, że Hodgins powinien oszukiwać się co do swojego stanu.
To Aubrey.
Tak, prosiłam, żeby sprawdził u hodowców pytona żółtogłowego czy któryś z klientów mógłby pasować potencjalnie do waszego DJ'a
Zwierzę domowe to pyton, plus ten pseudonim to nie zostawia zbyt wiele miejsca na wątpliwości.
Tak, do tego ma kilka zarzutów o posiadanie narkotyków.
Wygląda na to, że to DJ, którego szukacie.
Co się stało z twoją twarzą, Chad?
Nie znam żadnej Drei Torres.
Daj spokój, wyszliście razem z Macavoy Club.
A to, że łuska z pytona żółtogłowego skończyła w nosie Torres w noc jej śmierci.
A ty masz takiego pytona.
I gdzie poszliście?
Czasami to lubiła.
Ale nie tym razem?
Musiałeś się wściec po czymś takim.
Potrafię się kontrolować, jasne?
Wygodne.
Taka jest prawda.
Po twojej dzielnicy, w środku nocy.
Drea Torres nie lubiła, żeby jej mówić, co ma robić.
Lepiej poszukaj sobie alibi, Chad, bo wierz mi nie wygląda to dobrze.
Mam alibi.
Byłem tam całą noc.
Chwilę potrwa, nim się załaduje.
Jak się ma doktor Hodgins?
Nie za dobrze.
Jest w domu, nieszczęśliwy że nie może być tutaj.
Czuję się, jak w potrzasku.
Odyseusz musiał zdecydować, na którego potwora morskiego najpierw skierować swój statek.
Nie wiem po co pytam, ale co zrobił?
Wybrał mniejsze zło.
Wybrał tego, który był mniejszy ten porwał kilku jego ludzi, ale statek ocalał.
Czyli z tego co rozumiem w tej wersji nie ma rozwiązania, z którego wszyscy wyjdziemy cało?
Zamierzam cię przytulić.
Dzięki, za podtrzymanie na duchu.
Co chciałaś mi pokazać?
Stworzyłam program sprawdzający komputer Drei na obecność programów szpiegujących.
Dlaczego sądziłaś, że mogą tam być?
Cóż, nigdy nie korzystała z mediów społecznościowych ze swojego komputera, to pomyślałam, że może czuła, że nie są bezpieczne.
Dobrze, tu jest.
WebSneak?
Ktoś podglądał Dreę Torres online?
Tak, mieli dostęp do wszystkiego.
Była ofiarą stalkingu.
Okej, dobrze znam się na komputerach.
A tak, bo ty się po prostu w niej kochałeś, czyli to nie jest stalking, gdy jesteś zakochany?
A co jej groziło Tim, albo kto?
Tim, zrób to dla Drei.
Drea poradziłaby mi, żebym zażądał prawnika.
I to właśnie zrobię agencie Aubrey.
Znalazłem wzór na pęknięciach czaszki.
Wygląda to na pęknięcie gwiaździste na kości czołowej i jarzmowej.
A wszystkie pozostałe pęknięcia rozchodzą się od pęknięcia gwiaździstego.
Pierwotne pęknięcie wygląda na umiejscowione pod jednym kątem.
Z czego wynika, że może być powiązane ze złamaniem kości promieniowej i łokciowej.
Ale linia złamań różni się kątem.
Nie, jeśli ofiara uniosła rękę by zasłonić twarz w trakcie uderzenia.
Złamania kości twarzy i ramienia tworzą linię.
Teraz musimy tylko odkryć co to spowodowało.
O tak, trzy kelnerki zeznały, że go widziały w knajpie tamtej nocy.
To moja ulubiona przyprawa.
Tak, wiesz oni byli dość blisko.
Złamania na jej szkielecie układają się we wzór.
To może być coś u Pollacka , co spowodowało te złamania.
Obok budynku, co to za prostokątny obiekt, o tam?
To śmietnik.
Doktor Hodgins mówił, że w ranach są ślady drobinek stali.
Nad nim są balkony.
Mieszkanie Pollacka ma numer 408.
Jego balkon jest dokładnie nad śmietnikiem.
A teraz sprawdźmy, czy pęknięcia kości ramienia, piszczelowej i strzałkowej pokrywają się krawędziami.
Dam znać Boothowi.
No tak, cóż, rozmawialiśmy z twoim asystentem, Timem, tak?
Pewnie wyraziłem przy nim obawę o bezpieczeństwo Drei, a on to zainstalował.
Chwyta się pan brzytwy, agencie Booth.
Skąd wiemy, że Drea nie cierpiała na depresję a może źle zareagowała na narkotyki?
I co, rzuciła się z twojego balkonu? A ty nawet nie zauważyłeś, że tam była?
Mogła paść ofiarą zbrodni ulicznej, a może to wściekły klient zabił Dreę i próbuje mnie w to wrobić.
Jest mnóstwo możliwości.
Dowody są całkowicie poszlakowe.
Pollack jest w samym środku przygotowań do procesu Williama Howella.
Aha, czyli co, nie mógł popełnić zbrodni?
Caroline, on zabrał te akta do domu, aby zblokować nam możliwość przeszukania tego miejsca.
Sam fakt, że zadał sobie tyle trudu wskazuje na to, że ma coś do ukrycia.
To mały, wstrętny słowo, którego nie powiem.
A ja ją złapię.
Nie ma dodatkowych śladów walki, które wskazywałyby na Pollacka, a myślenie życzeniowe nie spowoduje, że się pojawią.
Chyba znalazłam jakąś nieregularność, panie Bray.
Co pan tu widzi?
Nieznaczne wyszczerbienie w lewej szczelinie nadoczodołowej.
Jest niemal niewidoczne pośród śladów mikropęknięć.
Ale jego kształt nie pasuje do uszkodzeń drapieżników, ani do pęknięć promieniujących.
Wygląda, jakby powstało na skutek uderzenia czymś ostrym.
Ta rana mogła mocno krwawić, a mimo to ślady krwi są minimalne.
Mogę przepuścić to przez spektrometr masowy, ale bez Hodginsa trudno będzie zinterpretować wyniki ...
Świetnie sobie ostatnio poradziłeś.
Sądzisz, że to wystarczy na nakaz?
Będzie musiało.
Metoxypyrozyna, terpeny i rotundon.
Wszystkie znajdziemy w winogronach.
Posłuchaj, mogę to wyjaśnić.
To ja może się ... może tutaj będę.
Angela, co we mnie kochasz?
Wiele rzeczy.
To moja praca w laboratorium pozwala mi takim być.
Bez tego nie wiem, na ile będę mężczyzną, w którym się zakochałaś.
To dobrze, bo z Wendellem znaleźliśmy cząsteczki, o których Booth z pewnością chce wiedzieć.
Będziesz musiał znaleźć.
Zamierzam natychmiast zadzwonić do sędziego ...
Jasne, lepiej się wstrzymaj.
Znaleźliśmy nacięcie na czole Drei Torres, a w nim ślady odmian gron Syrah, Viognier, i Cabernet Franc.
Ale ta specyficzna mieszanka to wyjątkowe wino St. George Syrah.
I kupiłeś butelkę tego wina, w ubiegły piątek.
Miałam nadzieję, że znajdę ślady krwi.
Nie, farba zawiera składniki, które maskują ślady hemoglobiny.
Nie na tym.
Jest krew.
Wiesz, jak działa system.
Teraz masz okazję sam sobie pomóc.
Kochałem Dreę.
Próbowała wyjść, a ty ją zatrzymałeś.
Chciałem ją przeprosić.
Próbowała walczyć, zaczęliście się szarpać i wypadła przez barierkę.
Będziesz potrzebował dobrego adwokata.
Kochanie, masz gościa.
Cóż, czasem jestem, kiedy muszę powiedzieć coś, co nie może czekać.
Wczoraj odesłałam cię do domu, ale nie z twojego powodu, tylko z mojego.
Co... o czym ty mówisz?
Pozwoliłam ci pracować tego dnia gdy wybuchła bomba.
Wiedziałam, że byłeś ranny, ale pozwoliłam ci pracować. a powinnam była odesłać cię do domu, nie siedziałbyś na tym wózku.
Cam, ale ja tam chciałem być.
I wciąż jestem, ale zdałam sobie sprawę, że ta decyzja nie należy do mnie.
Więc... jeśli chcesz wrócić, będziemy na pewno mogli cię wykorzystać.
To znaczy skłamałabym mówiąc, że się nie martwię, ale ... wszystko zależy od ciebie.
W takim razie wracam do laboratorium.
Musisz tylko mieć trochę wiary.
Dobrze wiesz, że nie wierzę w takie rzeczy.
To był wyjątkowy splot okoliczności.
Wszystko jest możliwe.
Angela i Hodgins, kochają się.
Co?
Christine narysowała szkielet.
Zgubiła kilka żeber, a tu jest niemal idealna ilość paliczków, ale...
Jaka matka, taka córka.
Nie, nie zmienisz niczego.
Ale brakuje żeber - i paliczków.
Ale to jest nieprecyzyjne, Booth.
Mam wyniki twojego ostatniego rezonansu.
Który pokazuje, że moje nerwy się regenerują, tak?
Niestety nie, Jack.
Nie, zaraz, zaraz, to niemożliwe.
Niestety, doświadczasz objawów fantomowych, to nie jest przewodzenie neuronowe.
Ale to nadal może się stać, prawda?
Moim zdaniem nie.
Bardzo mi przykro.
Czy to była doktor Levy?
No dobrze, nie trzymaj tego dla siebie.
Okej, no to świetnie. Prawda?
Świadek przejął nad tobą kontrolę.
Nie kocham cię!
Nigdy nie pozwoliłabyś mi umrzeć.
Ramse, strzel do mnie!
- Czy on umarł?
- Nie wiem.
To był mój chłopiec.
Dalej trzymasz się wspomnień o niej... trzymasz jej małą, martwą rączkę.
Opuszczam świat, nie ze słowami własnymi, ale tymi, które będą istnieć, gdy mnie nie będzie.
"z której nie powraca żaden wędrowiec."
Chodzi o Cassie. Co się do cholery dzieje?
O co chodzi?
Łańcuch odłączył się od systemu, a potem znów się pojawił. To jakieś zakłócenie.
Zupełnie niepotrzebnym jest utrzymywanie jej łańcucha.
Najwyraźniej doktor Railly jeszcze niczego nie zrobiła.
Jest jeszcze czas, aby sprowadzić ją z powrotem.
Dokąd udała się Cassie?
Bo była jeszcze jedna zaraza... Taka, która spustoszyła czas... Zaraza, której korzenie można odnaleźć w konkretnym momencie.
Prawdziwy katalizator w zniszczeniu ludzkości stoi przed twoimi oczami.
Wysłałam Cassie do Spearhead do roku 2020, ze szczegółową instrukcją, żeby mnie zabić i w ten sposób zniszczyć powstanie podróży w czasie.
I wszystko cofnąć.
To nie jest dobry sposób.
Odpowiedź była cały czas przed nami.
Mieliśmy zadanie, by powstrzymać Posłańców przed zniszczeniem czasu, ale to właśnie to... To właśnie to pozwoliło im to robić.
Obawiamy się Świadka, jednak to moje próby zmiany historii poskutkowały zniszczeniem czasu.
Nie masz prawa decydować, czy to koniec, tylko dlatego, że straciłaś nadzieję.
Wyczerpaliśmy nadzieję.
Nie, Cole, musimy to powstrzymać.
Lasky. Dokąd dokładnie ją wysłaliście?
Wysłałam Cassie do dnia, w którym powinnam była umrzeć, do dnia, w którym zmarła Hannah.
To poprzedzi nasze wspólne misje.
Wszystko zostanie wymazane.
Przepraszam, James. Ale nie możesz nic zmienić.
Odpalaj.
Prezentuj broń!
Otworzyć bramy.
Zatrzymać się!
Centrum jest już martwe.
Ja nie.
Miałam ciężką podróż z Baltimore.
Baltimore?
Na piechotę?
Niech mi pani powie, pani Railly, jak pani ominęła Siódmą Zachodnią Strefę Kwarantanny?
Poszłam naokoło.
Nikt nie chodzi naokoło Siódmej Zachodniej Strefy Kwarantanny.
Odciski się zgadzają.
To ona.
Kim są ci ludzie?
Nazywamy ich śmieciarzami, wędrującymi ocalałymi.
Istnieje ograniczona liczba cywili, których możemy przyjąć.
Tędy.
Poruczniku.
To naprawdę poprawi morale naszych drużyn, możliwość poznania pani.
Protokoły powstrzymyjące, które pani opracowała, były bardzo pomocne, razem z kilkoma naszymi.
75% populacji ma zdiagnozowane ryzyko infekcji i zamierzam utrzymać te liczby na takim poziomie, dlatego ciekawi mnie, co się stało w CKiPC.
Słyszeliśmy, że po przerwaniu sygnału, buntownicy przejęli budynek, więc założyliśmy najgorsze.
Uciekłam z kilkoma osobami.
Tylko mi udało się dojść tak daleko.
Nasi ludzie napotkali zorganizowaną grupę złodziei. Koczownicy, same kobiety.
Myślę, że są odpowiedzialne za wywołanie ostatniej epidemii.
Kolejny tuzin zainfekowanych.
Dziś rano straciliśmy dwóch oficerów.
Ale reszta jest izolowana, więc sytuację mamy pod kontrolą.
Poruczniku, mam koleżankę, która prawdopodobnie tu jest.
Chciałabym z nią porozmawiać.
Chyba nie mogła pani gorzej trafić.
Wirusologów jest coraz mniej i są bardzo cenieni.
Dlatego musieliśmy podjąć pewne środki.
Jakie?
Niezbędne dla bezpieczeństwa naszego personelu medycznego.
Przestaliście leczyć chorych?
To nie tylko moja decyzja, ale straciliśmy wiele wybitnych jednostek próbując ratować życia którzy nie mieli szans na przeżycie.
Proszę mi wybaczyć, poruczniku.
Córka Jones zmarła. Proszę mi wybaczyć.
Katarina.
Ona odeszła.
Już czas.
Za późno.
Już to zrobiłam.
Ognia!
Prezentuj broń!
Wysłali mnie do tego samego momentu, gdzie wysłali ciebie, przed sekundą.
Nie, ja już...
Dlaczego nic się nie zmieniło?
Bo jeszcze nic nie zrobiłaś i nie zrobisz.
Nieprawda, zrobiłam.
Otwórzcie bramę.
Hej, zatrzymaj się!
- Kim jesteś?
Dr Cassandra Railly z Centrum Kontroli i Prewencji Chorób.
CKiPC jest martwe.
A ty to kto?
Nie pamiętałabyś mnie. Cole, postrzeliłam ją z bliska.
Dostałem się tutaj w tym samym czasie co ty. - Jeszcze nie jest za późno. - Owszem jest.
Dlaczego się na to zgodziłaś?
To była moja wina. Tak samo jak Jones.
Pogorszyliśmy sprawy, Cole.
Musimy się powstrzymać.
Co z plagą?
Przyszłam przez Baltimore.
Jak uniknęłam Siódmą Zachodnią Strefę Kwarantanny?
"Strefa..." Racja jest 2020.
Deacon nie zamienił tego jeszcze w gówno.
A ty to kto?
Morris.
Morrison.
Posłuchaj, przerabiałyśmy to wczoraj.
Rozmawiałaś wczoraj z kimś innym, nie mną.
To ona. Jego powróciły bezskutecznie.
Mają dopasowanie, ale do 11-latka w Filadelfii o imieniu James Cole.
- Co to jest?
Jones żyje. Mówiłem ci.
O mój Boże!
Ludzie!
- Jak się tu znalazłaś?
- Jak ty się tu znalazłeś?
Czekaj, muszę się dowiedzieć, którą wersją was dwojga jesteście.
Ciemnia, pełna...
Jeszcze wam się to nie stało.
Witam w 2020.
ale wygląda, że wasza dwójka nie widzi jej jasno.
Słyszałam, że byłaś zajęta.
Głosy mówią, że to ty wysadziłaś biedną Jones, a potem, że nie.
Powtórka?
Jestem w restarcie.
- Ten sam dzień, inne głupoty.
Dzień sam się zresetował?
A potem jeszcze raz.
Nie tak działa podróż w czasie.
Mówisz, że w chwili, kiedy zastrzeliła Jones, czas się zresetował?
Wy dwoje, chodźcie ze mną.
Czas ruszać.
Widzimy się wkrótce!
Są tak jakby moimi najlepszymi przyjaciółmi.
Muszę przyznać, podniosłoby to morale mojego zespołu, spotkać się z tobą, gdybyś była prawdziwą dr Cassidy Railly.
Wyglądasz jak ona.
To jego fałszywa tożsamość wzbudzała podejrzenia.
Pogrzebaliśmy trochę głębiej.
Okazało się, że wspomnianą doktor uznano za zmarłą w CKiPC przez jej własny personel, więc nie możesz być nią.
Jestem Cassandra Railly.
Jesteście świadomi, że wtargnięcie do bazy wojskowej pod fałszywym pretekstem jest karane śmiercią
Teraz mi powiedzcie, kim jesteście.
Przepraszam, Jones.
Nie jestem ranna.
Uratowałeś mnie.
Nie ciesz się zbytnio.
Gdy ostatni raz się tak czułem, to mnie zabijało.
Musimy wyjść z tej pętli.
Tym razem musimy się rozdzielić.
Czemu?
To się nie stanie.
Dlatego tu jestem.
Musimy się dowiedzieć, czemu to się dzieje.
No to, to zrób.
Moja misja jest taka sama.
Stój!
Kim jesteś?
Muszę przyznać, podniosłoby to morale mojego zespołu, spotkać się z doktor Cassidy Railly.
Protokoły zatrzymania, które pani zapoczątkowała były bardzo pomocne, razem, z kilkoma naszymi.
Widzisz.
Runda trzecia!
Przepraszam.
Sądziliśmy, że ona jest z panem.
Chyba ma moją broń.
Jezu, ja tu umieram.
Mamo.
Twoja córka, Hannah. Co z nią?
Ciągle jest chora.
Definicją szaleństwa jest robienie tego samego w kółko i spodziewanie się innych efektów.
Co ty robisz?
Myślałam, że rozkazy Fostera były jasne.
Katarina, przepraszam, że przeszkadzam, ale czy widziałaś...
Do zobaczenia.
Musisz przestać próbować zabić Jones.
Zabijesz nas.
Protokoły powstrzymywujące, które pani opracowała...
Proszę wybaczyć, poruczniku Foster.
Wybacz mi, ale miałam nadzieję zobaczyć część twoich najnowszych danych odnośnie wirusów.
No dobra, obozowicze, pobudka, i nie zapomnijcie swoich bucików, bo tam jest zimno!
Łapiesz?
Nie?
O co chodzi?
- Co tu robisz?
- Wysłałaś mnie w prz...
Słuchaj, jeśli chcesz ocalić Hannah, potrzebuję twojej pomocy.
Ocalić ją jak?
- Tak, ale ona ma...
- Przejrzałam dane Fostera.
Kluczowym symptomem Kalavirusa jest nieprzerwany wzrost temperatury w ciele.
Nic, nawet medycyna, może powstrzymać ten wzrost albo opóźnić.
Musimy wymyślić dlaczego ona jest wyjątkiem.
- Jaka jest jej temperatura?
- Ciągle 107.
Jeśli podwyższy się bardziej, będzie niebezpieczeństwo uszkodzenia mózgu.
Wrażliwość na światło...
Co bierzesz?
- Antybiotyk.
Wrażliwość na światło jest symptomem innych infekcji.
- To nie było fałszywie pozytywne.
- Jest odporna.
- Co?
Dr Railly, czy wszystko w porządku?
Blondi musi się nauczyć.
Czas lubi Jones taką jaka jest.
Co się stało?
Nic.
To nieważne.
Hannah jest odporna.
Nie ma wirusa. Możliwe, że to pewna forma zapalenia opon mózgowych.
Ona umiera przez protokół nie leczenia Fostera.
Uratowałaś ją?
To było wczorajsze dziś.
Ona dziś znowu umrze.
Jennifer powiedziała coś o tym, że czas nie pozwala nam zabić Jones, tak samo ze zmieniem jej.
Może to dotyczy też ocalenia Hanny.
Musimy przenieść się do tamtego dnia, i sprawdzić czy maszyna sprowadzi nas spowrotem.
Próbowaliśmy twoich sposobów.
Jak myślisz, co Jennifer miała na myśli?
Ona powiedziała, że... Czas wie, że Jones wymyśliła podróże w czasie i potrzebuje jej, żeby to zrobiła.
Powiedziała ci również, że czas ma długą, białą brodę? I listę przykazań? "Nie będziesz się odłączał"
"ani zabijał twórców podróży w czasie"?
Byli od nas wiele starsi.
Było ich pięciu... z bronią w rękach.
Mieli też te zielone pudełka z amunicją i wtedy ujrzeli nas dwóch na otwartej przestrzeni, w biały dzień, i po prostu nas ostrzelali.
Myśleliśmy, że nie żyjemy.
Ani jedna kula trafiła do nas.
Teraz można przyjrzeć się tej historii na dwa sposoby
Pierwszy punkt widzenia to, to nie był nasz dzień, aby umrzeć.
Bóg, czas czy cokolwiek, nie chciało, żebyśmy umarli.
Myśląc w ten sposób przeszliśmy przez naprawdę trudne sytuacje, wierząc, że coś tam jest i ci pomaga.
Jaki jest drugi sposób w jaki na to patrzysz?
Remington zrobił niewypały, i sprzedawał je w zielonych pudełkach.
Wiesz, nie winię Jones za proszenie cię o zrobienie tego.
Mam mnóstwo rzeczy, które bym zrobił, gdybym mógł. 2013.
Włamanie do twojego samochodu i czekanie na ciebie...
Tak, ale w tamtych latach, mogłaś znaleźć trochę prawdziwego szczęścia.
Nie musiałam iść do hotelu i czekać na ciebie, ale to zrobiłam.
Proszę, przestań się za mnie obwiniać.
Idź... Ocal świat, Cole.
Do diabła ze światem. To co mu tu wciąż robimy?
Po co?
Dlaczego to kontynuujemy?
Nie miałeś Świadka w swojej głowie.
Powiedz mi, dlaczego on dla ciebie jest wciąż tyle warty.
Jedyny świat, o który się troszczyłem był tym, w którym byłaś ty.
Co jest?
Nic.
Wspomnienie.
Wspomnienie czego?
Jutra.
Praca do końca.. Daj mi minutę.
Myślałeś kiedyś, żeby może coś zrobić ale nie robić tego?
Męczy mnie słuchanie, jak w kółko gadasz o kręgu.
Jesteś zmęczony słuchaniem, jak gadam o kręgu?
Jestem zmęczona tobą chodzącym wokół niego.
Skup się!
Musisz zrobić coś, ale nic.
Pomyśl o tym.
Co musi być zrobione?
Po pierwsze i najważniejsze, co musi zostać zrobione, aby uratować świat, Cole?
Nie możesz przestać gadać?
Co musi zostać zrobione, aby uratować świat to, ty wierzący w to, że dasz radę.
Nic nie straciłem. Nie tylko dla ciebie.
Dobra, poskładajmy wszystko do kupy, dobrze?
Myśl o mnie.
Jeśli jutro nadejdzie i ja zginę, kto powie Jones, żeby odprowadziła cię z powrotem do hotelu i zabrała cię do 2044, jak ja to zrobiłam... Zrobi to, dla ciebie?
Plus, będziesz potrzebować innego Pierwszego
Czyli, ja, Jones... Jesteśmy kawałkami układanki.
Ty musisz ją poskładać.
Powiedz mi, co trzeba zrobić, aby wyjść z pętli?
Muszę coś zrobić ale problemem jest, że nie mogę zrobić nic.
Chcę rozmawiać z Fosterem... Teraz.
Jak mogłaś, Katarina?
Co to znaczy?
Zdradzić nas i zaryzykować tak wiele istnień i nawet Hannah.
Powiedziałem im, że pracujesz z nami... O planie eliminacji nieodpornych ludzi. o tym jak przez Jennifer i jej ludzi wnieśliśmy tutaj wirusa.
Oni wiedzą, że nie jesteś Cassandrą Railly.
Co robisz?
To jest szaleństwo.
Moja córka po prostu...
A teraz do niej dołączysz.
Odpowiedz na pytanie.
- Będę się tego trzymać.
Dlaczego to zrobiłeś?
Chyba wiem jak nas stąd zabrać.
Jak to wygląda?
Może być problem z konsolą.
Mamy ich czy nie?
Zrobiłam, o co mnie prosiłaś.
Za każdym razem gdy cię tam zabiliśmy, czas resetował dzień.
Była tam, na Spearhead.
Oczywiście, że tam była!
Ona jest głupią przyczyną.
Jaka jest pańska hipoteza? Co to dokładnie znaczy, panie Cole?
Czas nas potrzebuje... Potrzebuje ciebie, aby uporządkować sprawy... Naprawić je...
Czas jest po naszej stronie?
Przepraszam, panie Cole, ale rozmawiałam z Adler.
Twój łańcuch został uwięziony w wieczystej sekwencji.
Dlatego ciągle wpadałeś w ten sam dzień.
Czas nie ma z tym nic wspólnego.
Zawiodła cię nasza maszyna, raz jeszcze, do cofnięcia.
Musisz z nami pójść.
Jutro nadeszło.
Ty układasz zagadki.
Nie mogliśmy cię zabić.
Nie mogliśmy nic zrobić, żeby zmienić twoją linię czasową chyba, że coś zrobiliśmy, ale nic.
Miałem pomysł.
Ale musiałem wpierw z tobą o tym porozmawiać.
Czy trochę szczęścia jest lepsze, niż całe życie czegoś innego?
Zrobiliśmy plan.
O czym pan mówi, panie Cole?
Hannah nie miała wirusa.
Była odporna... Jak ty.
Zmarła z powodu bakteryjnego zapalenia opon mózgowych.
Raz ją z tobą uratowałam, ale dzień się i tak zresetował.
Czas... Nie pozwolił nam na jakąkolwiek zmianę historii.
Potrzebuje cię, do stworzenia podróży w czasie.
Potrzebuje nas, do wypełnienia misji.
Trzymałam jej rękę.
Możesz powiedzieć, że pętla czasowa jest z powodu maszyny, i możesz w to wierzyć, ale jedyną rzeczą, która powstrzymała pętlę, było to.
Aby stworzyć podróże w czasie, musiałaś poświęcić Hannę... Przynajmniej wierzyć, że tak było.
Ale, Jones, zmieniliśmy linię czasową.
Powiedzieli, że Hannah umarła pod ich opieką, że jej ciało zostało spalone z innymi.
Nie było.
"Pomyślna zmiana spotkała mnie."
"Znalazłem się z poczuciem winy" "opierającym się na moim napuszeniu i głupocie."
"Czy śmierć jest niezbędna, aby usunąć przeszłość?"
"Nie będę wiedzieć."
"Nieodkryte kraje nie kuszą mnie."
Jak się czuje?
Dziwię się, że nas nie nienawidzi.
Straciła 24 lat, z Hanną przez to, co zrobiliśmy.
Wcześniej nie żyła.
Teraz ma szansę ją poznać.
Nie jest idealnie, ale to już coś.
Wolałbym mieć ten moment i stracić go, niż umrzeć, nie mając go w ogóle.
Teraz tak mówisz.
Ale strata nas ściga.
To się nie może stać.
Wiesz, czemu opuściłem to miejsce?
Ponieważ nienawidziłem w nim wszystkiego.
Nie znosiłem jego widoku.
Takie musiało być piekło.
Cole widzi w tobie światło.
Ja nie.
Widzisz, to co się z tobą stało, stało się... Ponieważ tego chciałaś.
Nie winię cię, Ramse.
Ale nie mogę.
Ale co, gdybyśmy mogli znaleźć odpowiedzialnego za to?
Świadka.
Nie.
Widziałam miejsce... Zwane Titan.
Co potem?
Zabijemy Świadka.
Obejrzałam zwiastun.
- Może zastosuje kryptonit?
- Batman jest dziany.
Zrobi sobie zbroję, która potrafi to, co Superman.
Co jest grane?
Nie wiem.
Chwilo trwaj...
- Batmana zagra Ben Affleck.
- Był cudowny w "Zakochanym Szekspirze".
- Obejrzyjmy go na babskim wieczorze.
- A potem "Romea i Julię" z DiCaprio.
Kocham Leo.
No i minęła.
Gratuluję.
Gorączka przeszła, zatoki drożne, a śluz przezroczysty jak Bajkał.
Miło mi słyszeć.
Jutro wracam do pracy.
Nieźle jak na gościa, którego wypróżnienie brzmiało jak wiosenna ulewa.
Pozwól, że ci przypomnę.
Penny, nasmarujesz mnie?
Sam się smaruj.
Obmacujesz wszystkich facetów na Ziemi, a dla mnie czynisz wyjątek.
Przyniosłam ci lekarstwa z pracy.
Lek przeciwwirusowy - i najlepszy spray do nosa.
- Może uleczy mnie śmiech, bo twoje leki to kpina.
Jechała tutaj aż z...
Zażywaj po posiłku.
Przestań się wygłupiać. - Niech Emily cię zbada. /
- Ona jest dermatolożką.
- Skończyłam medycynę. /
- Spróbuj usunąć /tę brązową narośl /spod moich drzwi.
Proszę.
Umieram.
Nie doczekałem się rosołu z nitkami.
Fizycznie tak, ale wszyscy się na mnie gniewają.
Jak ktoś jest chory to chyba ma prawo być drażliwy i walić prawdę między oczy, nie dbając o uczucia innych?
Miałem wysoką gorączkę.
Jeśli to nie jest okazja do wyzywania bliskich, to kiedy?
Gdy jesteś chory, potrafisz być nie do zniesienia.
Dlatego ludzie zostają po godzinach, wymykają się do kina, albo nie wracają z konferencji neurobiologów trzy dni po jej zakończeniu.
Unikasz mnie?
Nie ja jeden uprzykrzam ludziom życie w trakcie choroby.
Gdy Penny się struła, wymiotowała tak głośno, że ledwo słyszałem telewizor.
Rozumiem was.
Gdy przyniosłem mu komiks, powiedział, że śmierć dosłownie puka do jego drzwi
Biorę antydepresanty, nie był bym w stanie.
Szkoda, że nie możemy robić więcej bez Sheldona.
Amy wzięła od niego wolne.
- Wyskoczmy gdzieś.
- Penny i ja chcieliśmy spędzić weekend w Vegas.
Jedźmy wszyscy.
Postanowiliśmy z chłopakami wynająć - party bus i pojechać do Vegas.
- To super.
Party bus z procentami i muzą, - nie z soczkami i grami wideo?
- O, dokąd się wybieramy?
- Do Vegas, ale...
I dobrze, bo nikt cię nie zaprasza.
- On też jedzie.
Pytałam co nowego.
Nie zaprosili mnie na wypad do Vegas.
Odmówiłeś przeprosin i dziwiłeś się, że się gniewają?
Wolałem, gdy w naszym związku panowała aura tajemnicy.
Odpłacałeś im złośliwością za troskę.
Nie trzymasz mojej strony?
Trzymałem twoją, gdy ktoś ci rąbnął radio.
Z kim innym chciałbyś trzymać?
Nie wiem.
Lumpem-melomanem o złotym sercu?
Rozumiem, że masz poczucie odrzucenia, ale po co ta rozmowa?
- Po prostu ich przeproś.
- Dobra, jeśli to mi załatwi wyjazd.
Spróbuj przeprosić z poczucia winy.
Mam mnóstwo empatii.
Patrz.
Leonard ugotował mi rosół, a ja byłem wredny.
Leonard ugotował mi rosół, a ja byłem wredny.
Coś poczułem. Jeszcze raz.
Byłem wredny.
Musiał się czuć okropnie.
- Przyjemność po mojej stronie.
- Teraz ty okaż skruchę, za to, że siedzisz w Detroit bez potrzeby.
Ubolewam.
Obojgu nam świetnie wychodzi.
Leonardzie, przygotuj się na przeprosiny.
Nie moja wina, że nie skapnąłeś się, że Bruce Willis nie żyje.
Nigdzie nie jedziesz.
Nie trzymasz się scenariusza.
Przyjmuję przeprosiny, ale wkurzyłeś nie tylko mnie.
Nie decyduję sam, czy cię zabrać.
Jak ci wybaczą, możesz jechać.
Równie fajowy jak obchód restauracji z korektą kart dań?
Osiem godzin ćwiczeń poszło na marne.
Dla upamiętnienia tego dnia sporządziłem wam koszulki.
"Sheldon Cooper mnie przeprosił""
"Naprawił wszystkie krzywdy".
W zamian za matczyną opiekę otrzymałaś chamskie odzywki.
- Czy to może zaczekać?
Dobra, przyjmuję, wynocha!
- Przepraszam.
Jaką wycieczkę?
Party busem ze wszystkimi.
Mnie rzecz jasna pominęli.
Z tego, co wiem, tak.
Mam coś na pocieszenie. Jak rozmiar nosisz?
Zachowałeś się po przyjacielsku. Choroba mnie nie usprawiedliwia.
Przyjmij moje przeprosiny.
- Nie ma sprawy.
- Emily, przepraszam za to, co mówiłem o dermatologach.
Na pewno masz dość słuchania o tym.
Myślisz, że często to słyszę?
- Niechcący.
Wolowitz nie wiem po co wziął M-kę.
- Nie wychodź!
Droga wolna.
Wywołałem sprzeczkę, czuję się okropnie.
Czekaj, umiem lepiej...
Nie wiem, które lepsze.
Nie przebierała w słowach i trzasnęła drzwiami.
Choć może nie o to pytałaś.
Pojadą z nami?
Poszedłem do Emily, by załagodzić...
Gorzej ci?
Patrzcie, jak się o mnie troszczy.
Empatia na sto dwa.
Założymy klub?
Znowu ją przeproszę.
- Nic jej nie jest?
Jest taka opcja?
Nie wiedziałem.
Niech będzie. Postanowiłem nie jechać.
Najszczerszy żal wyrażę, dając wam wolny weekend.
Bardzo dojrzale.
Jestem świeżo po podróży.
Nie do miasta zabawy, ale poprawy.
Zamiast opryszczki nabyłem ogłady.
Masz następny napis na t-shirt.
Ho-ho, jest rura.
Wiecie, co to znaczy.
Raj będzie fikał na pierwszym zakręcie.
Się wie!
- Super.
Nie mogłeś nam dać jednego weekendu?
Uprzedzałem, że to zły pomysł.
Ale choć mówię nie to, co trzeba, chcę dobrze.
Jesteś mądrą, wspaniałą kobietą.
Stać cię na kogoś lepszego niż Koothrappali.
Pójdę już.
- Ja chcę zostać.
- Stuart, już!
Wiem, że to palant, ale żal mi go.
O to się wszystko rozbija.
Chodź, ty dzwońcu!
To do mnie!
Nara, Stuart.
Jak na razie - fascynujące.
Rzeczywiście.
Jak długo to jeszcze potrwa?
Jakieś kilka godzin powinno wystarczyć.
I nie mogliśmy tego zrobić bliżej domu?
A pan Ochoa został znaleziony w tym miejscu.
Zdziwiłaby cię specyfikacja owadów w zależności od tego, gdzie w mieście się znajdujesz.
Wiesz, jest taki gatunek mrówek, który żyje tylko na przestrzeni dziesięciu przecznic na Upper West Side.
Mrówhattan.
Nie zmyśliłem tego.
Niedaleko jest restauracja, która ma dobre recenzje. Przyniosę nam coś do jedzenia.
San Gimignano.
Coś się stało?
Jestem po prostu zmęczona.
Kapitan Gregson!
Joan!
Co tu robisz?
Sherlock i ja obserwujemy... stek.
Jest doktorem.
Raz pomogłam przyjacielowi kapitana.
Nie wiem, co chcesz tam znaleźć.
To nie tajemnica, co mu się stało.
Kobieta na tym stole spadła na mężczyznę na tym stole.
Ale jeśli koliduję z twoją pracą...
Myślę, że to należy do twojego stołu.
Znaleziono też podnóżek przy balustradzie na jej balkonie, jakby użyła go, by się wspiąć.
Wątpię, by ta kobieta przesunęła coś cięższego od filiżanki herbaty od lat.
Sądząc po zwyrodnieniach dłoni i stóp, powiedziałbym, że miała... poważny artretyzm, nie sądzisz?
Myślisz, że ktoś inny go tam postawił?
Myślę, że powinieneś, no wiesz... opóźnić swój raport, dopóki nie obejrzę miejsca wypadku.
Wiesz... jeśli ona została zamordowana, wówczas pan Leary również został zamordowany.
I pomyśleś, że chwilę temu mówiłeś, że ta sprawa jest nudna.
Myślę, że pani Graham może być nie tylko ofiarą morderstwa, może równie dobrze być narzędziem.
Ktoś dzwonił po doktora?
Zamknij drzwi, proszę?
Zaczęliśmy się spotykać rok temu, ale z mojego powodu chciała to utrzymać w tajemnicy.
Część gotówki, którą znaleźli, nigdy nie trafiła na posterunek.
Wszystkich złapano.
Współpracowała, nigdy nie postawiono jej zarzutów, ale jako część układu, musiała to zamieścić w dokumentach.
I myśli, że jeśli inni będą wiedzieć o waszym związku, będzie to źle na ciebie wpływało.
Więc... kiedy wczoraj nazwałem cię doktorem...
Wiedziała, że coś było na rzeczy.
Więc kiedy jej powiedziałem, kim naprawdę jesteś...
Dozorca powiedział, że pani Graham była właścicielką budynku.
Pozostałe mieszkania są na wynajem.
Interesujące, że kobieta z demencją mogła się tak troskliwie opiekować pupilem.
Dlaczego u starszych ludzi zawsze panuje taki zapach?
To natężenie w ich pocie związku zwanego 2-nonenal.
Jest odpowiedzialny także za papierowy smak w nieświeżym piwie.
Znalazłem jej leki na artretyzm.
Powiedziałbym, że masz pewnie rację, że pani Graham nie przesunęła tego podnóżka.
Ktokolwiek to był, zrobił to całkiem niedawno.
Te są żółte.
Podmiana oszołomionej kobiecie leków byłaby idealnym sposobem na obezwładnienie jej, co znacznie by ułatwiło zrzucenie jej z balkonu.
I tu rodzi się kolejne pytanie, kto jeszcze tu był?
W budynku nie ma kamer, a mieszkańcy twierdzili, że nikogo nie widzieli.
Cóż, na nasze szczęście, ktokolwiek to przestawił, mógł nam zostawić próbkę swojego DNA.
Wezwę na górę techników.
Hej, dostałam twoją wiadomość.
Więc szukamy kogoś, kto zrzucił staruszkę z balkonu?
Krew na wewnętrznej stronie podnóżka została poddana analizie DNA.
Może trochę zająć nim dostaniemy wyniki.
Jednakże Marcus i ja byliśmy zdolni zidentyfikować tajemnicze tabletki, które znaleźliśmy w pudełku pani Graham zamiast leków na artretyzm.
Klonazepam.
Stosowany przy leczeniu drgawek i stanów lękowych.
I czy te symptomy można było wziąć za demencję?
Myślisz, że tego właśnie chciał morderca.
Pani Graham nie ma w swojej historii oznak zniedołężnienia czy depresji.
Wywołując oznaki demencji w ostatnich tygodniach, mógł aranżować scenerię dla opowieści, w którą mieliśmy uwierzyć... że przy jej zdezorientowaniu, zboczyła ze swojego balkonu i skończyła tragicznie.
Plus, mówiłeś, że miała pieniądze.
Byłaś świadkiem ich sekretnej schadzki, zaprosił cię na posterunek, by to omówić, a teraz czytasz o zawieszonej policjantce.
Nie chciała, by ktokolwiek wiedział o ich związku.
Wpadłam na nich, a ona z nim zerwała.
Dopiero co osierocony doktor Graham zgłosił się dobrowolnie.
W towarzystwie adwokata.
To wszystko wymknęło się spod kontroli.
Tak, zamieniłem leki na artretyzm mojej matce, ale nie chciałem, żeby umarła.
Więc myślał pan, że łagodnie opadnie na chodnik?
Twierdzicie, że...
Była moją matką.
Kilka miesięcy temu zmieniła testament.
Powiedziała nam podczas Dziękczynienia, że nas odcina, powiedziała, że jesteśmy grupą rozpuszczonych niewdzięczników, którzy bardziej troszczą się i jej pieniądze, niż o nią.
Jak na razie, przychylam się do tego.
I pomyślał pan, że jeśli będzie miała oznaki demencji, będzie mógł pan ją ubezwłasnowolnić i unieważnić testament.
Rozprawa miała się odbyć za kilka tygodni.
Właściwie, z mojego punktu widzenia, udowodnił, że nie miał motywu.
Mama zostawiła całą nieruchomość funduszowi Eustacii Vye.
Jak "najlepszy przyjaciel człowieka".
Eustacia Vye to zwycięski shih tzu pani Graham.
Możemy ją wykluczyć z podejrzeń.
Rosalyn była twardym starym babskiem.
Wiecie, wielu kolesi w firmie jej nie lubiło, ale ja tak.
Tak było?
Przepraszam, co pan ma na myśli?
Kiedy ją pan puszczał, w którą stronę była zwrócona?
Myślicie, że ja...?
Jeśli była taka uparta, po co sie trudzić?
I to samo wydarzy się tutaj.
Właśnie kilka tygodni temu przyjąłem ofertę od firmy z Chicago.
Możecie to potwierdzić u mojego szefa.
Jakiś inny współracownik będzie żył z panną Eustacią.
Chyba że... któryś z was ją chce?
Nie przysłał mnie kapitan, gdybyś się zastanawiała.
Powiedział ci, że się rozstaliśmy.
Powiedział mi, że się obawiałaś, że zaszkodzisz jego karierze.
Słuchaj, 10 lat temu popełniłaś błąd, i zapłaciłaś za niego.
Naprawdę sądzisz, że inni gliniarze będą na to patrzeć w ten sam sposób co on?
Jesteś jego konsultantem, tak?
Nie jestem gliną, jeśli o to pytasz.
Cóż, wiesz... przychodzisz tu, to bardzo słodkie, ale mówisz o czymś, czego nie rozumiesz.
Więc mi to wyjaśnij.
Pracuję dla kapitana jakiś czas.
Nadstawiał swego karku dla mnie i mojego partnera niezliczoną ilość razy.
Jeśli mówi, że zdoła znieść krytykę z twojego powodu, to tak będzie.
Chyba że to zerwanie nastąpiło z jeszcze jakichś powodów.
Chciałabym, żebyś sobie poszła.
Jest jednym z najlepszych facetów jakich znam.
Cokolwiek to jest, powinnaś mu powiedzieć prawdę.
Ładne miejsce.
Składasz ofertę?
Potwierdzili wszystko co powiedział mi i Marcusowi.
W tym gąszczu znajduje się umowa, którą miała zawrzeć z naszym starym przyjacielem, Williamem Hullem.
Więc Rosalyn zamierzała sprzedać Hullowi budynek?
Każdy budynek w mieście ma określone prawa do przestrzeni powietrznej, które mają ograniczać obszar do zabudowy.
Więc Hull potrzebował praw do przestrzeni powietrznej Rosalyn.
Nie tylko jej - wszystkich pozostałych budynków na przecznicy.
I skoro prawo wymaga, by prawa do przestrzeni powietrznej były sprzedawane tylko sąsiednim działkom, utrata jej praw oznacza, że nigdy nie będzie w stanie zdobyć reszty przecznicy.
Myślisz, że ktokolwiek zabił Rosalyn, zrobił to, by zatrzymać projekt Hulla.
Chciałbym zapytać pana Hulla co myśli na temat, kto za tym stoi.
Świetnie, powiadom mnie jak tylko się dowiesz.
Detektywi.
Pracowaliście dla mnie przy sprawie z kasynem.
Nie tak byśmy to nazwali.
Wiemy, że miał pan ciężki dzień z powodu morderstwa Rosalyn Graham.
Chcielibyśmy zająć panu tylko chwilę.
Dziś nie mam czasu.
Nie rozumie pan.
Uważamy, że Rosalyn Graham została zamordowana po to, by uderzyć w pana projekt.
Mimo że mnie to boli, muszę powiedzieć, że jesteśmy po tej samej stronie.
Pański projekt, prawda?
Tak jest.
Proste linie sprawiały panu ból jako dziecku?
Każdy jest krytykiem.
Odbiór był trudny, prawda?
Podzielony.
Nikt nie zabił nikogo z powodu tego projektu.
Ma pan kogoś konkretnego na myśli?
Mieliśmy o tym rozmawiać na dzisiejszym spotkaniu.
Może będziemy mogli zdobyć prawa w inny sposób.
Może znajdziemy alternatywne położenie.
Może podpiszę umowę z miastem, by mi dało prawa w zamian za budowę opery w innej dzielnicy.
Ten projekt jest dla pana aż tak ważny?
Co pan zostawi po sobie, panie Holmes?
Ja buduję przyszłość.
Długo po tym jak nas nie będzie, ludzie będą patrzeć wokół, i będą widzieć mnie.
Mieliśmy incydent na ulicy.
Ochronić West Side protestowała, a ich przywódca uderzył jednego z moich pracowników transparentem.
Zarzutów nie wniesiono, ale po tym, przesyłaliśmy wszystko co od nich dostaliśmy do ochrony.
"Pański budynek to modernistyczny koszmar."
Mmm. "Zaraza, która musi być zatrzymana każdym kosztem."
Nie sądziliście, że groźby od groźnego protestanta są warte wspomnienia?
Szczerze, zapomniałem o tym.
Nieporozumienia z sąsiadami zawsze się pojawiają podczas takich projektów.
Po prostu nie chcą kolejnego Starbucks za rogiem.
Jak bardzo utrata tego widoku wpłynie na wartość jego nieruchomości?
Milion dolarów?
To mogło mu bardziej przeszkadzać niż nowy Starbucks.
Szukamy Ochronić West Side. To dobre miejsce?
Mogę wam w czymś pomóc?
Cóż, nie ogłoszono jeszcze nic w wiadomościach, a wy już się zamykacie.
Twierdzicie, że wygraliśmy?
W tym miejscu.
Przepraszamy za najście.
Wyrazy współczucia z państwa straty.
Jeśli włamywacz nie okradł jakiegoś bankiera w drodze, by zabić O'Neala...
Myślisz, że jego morderstwo ma coś wspólnego z budynkiem Hulla?
Oboje mieli związek z budynkiem, który miano wybudować.
Ale na pierwszy rzut oka, mordercy mieli przeciwne motywy.
Morderca Rosalyn najprawdopodobniej sabotował projekt, a tego dokładnie chciał O'Neal.
Jedna teoria wyjaśniająca oba zabójstwa musi się jeszcze objawić.
Wyrzucenie pani Graham z własnego balkonu wydaje się okrężną drogą do zemsty.
Ktoś sprawdził rozmiar butów Hulla?
Możemy jeszcze sprawdzić obywatelskie skargi, publiczne dokumenty, zobaczymy, czy ktoś jeszcze wypowiadał się przeciw.
Dajcie mi znać, co znaleźliście.
Cóż, wydaje się nieuprzejme kazać ewakuowanym biec dodatkowe 50 stóp w czasie gdy również mokną, ale zakładam, że nie do tego dążysz.
Dążę do tego, że zacznę rwać włosy z głowy.
Cholerne nic.
Chodzi o coś jeszcze.
Myślałem, że powiedziałaś, że nie było żadnych dodatkowych danych.
Bo nie ma, ale jestem pewna, że chodzi o coś jeszcze.
Czy podzieliłaś się tymi spostrzeżeniami z kapitanem?
To jest dziwne.
Derek O'Neal przemawiał na spotkaniu rady miasta kilka miesięcy temu.
Więc skąd mieli badania?
Myślisz, że wewnątrz ekipy Hulla jest kret, który w tajemnicy karmił informacjami O'Neala?
Opis wystarczył, by zidentyfikować osobę.
Pan Reem przyznał się, że sprzedawał wewnętrzne informacje Derekowi O'Nealowi.
Powiedział, że przyłapał go pan osobiście, jak po godzinach kopiował dokumenty.
To było w czwartek, dzień później O'Neal został zabity.
To niedorzeczne.
Myślicie, że zabiłem tego kolesia, O'Neala, z powodu kilku dokumentów?
I tak by zostały ujawnione w ciągu kilku tygodni.
W jaki sposób cokolwiek z tego miałoby być motywem?
Cóż, to zależy od tego co było w aktach.
Być może zawierały dowód, że pan przekupił jakiegoś urzednika.
Może szedł pan na skróty z zapisami bezpieczeństwa.
Myślimy, że O'Neal nie wiedział, co miał, lub że użył by tego przeciwko panu.
Cokolwiek to było, zgadujemy, że nie mógł pan po prostu tego zostawić na wierzchu.
Informacje w tych dokumentach są małoznaczące.
Czy gramy na granicy prawa wówczas i teraz?
Ale nie było tam nic, co złamałoby prawo, a już na pewno nic wartego popełnienia morderstwa.
Te akta zawierają zastrzeżone projekty i poufne informacje.
Może ich się już pozbył, ale wyciąg z jego karty kredytowej może pomóc.
Zabiorę to do kapitana, zobaczymy, co o tym myśli.
Mój przyjaciel w Departamencie Urbanistyki chce się podzielić ważnymi informacjami.
Co tu robisz?
Dziewczyna od razu czuje się mile widziana.
Przepraszam, ale to dosłownie ostatnie miejsce, w którym myślałem, że cię zobaczę.
Powiedziałam ci, że myślałam, że moja przeszłość może cię zranić, ale chodzi o coś więcej, i zasługujesz na to, by to usłyszeć.
Czy usłyszę przemowę w stylu "To nie ty, to chodzi o mnie"?
Bo chodzi o mnie.
Twoja przyjaciółka Joan wpadła do księgarni i... wiedziała, że coś ukrywam.
O czym ty mówisz?
Mam stwardnienie rozsiane.
Zdiagnozowano mnie dwa miesiące temu, i nie wiedziałam, jak ci to powiedzieć, więc...
Nie martwiłam się tym, co się stanie z twoją karierą.
Martwiłam się tym, co zrobię z resztą twojego życia.
Paige.
To wczesne stadium.
Ale to też nasze początki.
W końcu choroba zrobi się okropna.
I skorzystałam z pracy jako wymówki, bo... jesteś dobrym człowiekiem.
I nie zasługujesz na to, by utknąć w tym, co ma nadejść.
Więc... to wszystko.
Nie mam w tej sprawie nic do powiedzenia?
Żegnaj, Tommy.
Co to jest?
Te materiały reprezentują fundamentalną zmianę w naszym postrzeganiu - sprawy.
- Więc dostałeś to wszystko do przyjaciela z Departamentu Urbanistyki?
Część z tego.
Jego ważna wiadomość dotyczyła tego, że William Hull ogłosił dzisiaj konferencję prasową.
Magnat ma swoje życzenie.
Albo, co jest bardziej na miejscu, podkopali.
To obrazek, który towarzyszył dzisiejszemu ogłoszeniu.
Oryginał ma 63, a ten 40.
Użyli tych praw, które mogli zdobyć, by wybudować niższy budynek, i od razu mają gotowe plany?
Wydaje się szybko.
To plany budynku, w którym znajduje się biuro Busqueta.
Te jednakże, były w dokumentach miejskich, i mój kontakt łaskawie nas w nie zaopatrzył.
To są akta, które przeciekły do biura Dereka O'Neala.
Więc masz plany budynku Busqueta, i użyłeś ich, by włamać się do jego biura, abyś mógł ponownie wykraść plany budynku Hulla, które wcześniej wyciekły.
Ponieważ?
Myśleliśmy, że Derek O'Neal został zabity, by ochornić budynek i że Rosalyn Graham została zabita, by go zastopować.
Teraz wierzę, że oba morderstwa popełnił jeden człowiek, który chciał go skurczyć.
Powiedziało mi, że kapitan chciał mnie zobaczyć.
Tak, dołączy do nas za chwilę, ale na razie chcemy utrzymać sprawy jako nieformalne.
Czy potrzebuję adwokata?
A jest pan przestępcą?
Trudno pana odczytać.
Jest pan dobrym negocjatorem.
Pamięta pan nieszczęście z Marsem Orbiterem w 1999?
Kiedy to satelita się spalił po wejściu w atmosferę Marsa?
Jestem jakoś za to odpowiedzialny?
Chodzi o to, że małe błędy w obliczeniach mogą mieć wielkie konsekwencje.
Nasz znajomy spojrzał na plany pańskiego budynku.
Odkrył, że pański architekt, pan Busquet... lub, być może, ktoś z jego zespołu... zrobił błąd w obliczeniach siły wiatru.
W skrócie, przy 63 piętrach budynek byłby słaby konstrukcyjnie.
Gdyby zawiał silniejszy wiatr, cały budynek by się zawalił.
I twierdzicie, że Busquet wiedział o tym?
Myślimy, że odkrył ten błąd, ale wówczas sprawy były już za daleko, by to naprawić.
A pan stwierdził, że ten budynek to pańskie dziedzictwo.
Więc, zamiast tego, znalazł sposób, by się upewnić, że budynek będzie miał tylko 40 pięter, i że to nie odbije się na nim.
Zabił więc Rosalyn Graham, by zablokować jej majątek... i prawa do przestrzeni - w sporze prawnym.
Morderstwo Dereka O'Neal było prawdopodobnie nieplanowane.
Przysięgam, nie miałem pojęcia.
Tak, cóż, pańska reputacja dotycząca spraw sądowych pana wyprzedza.
Jeśli by Busquet powiedział panu o swojej wtopie, pozwałby go pan w ciemno.
Policja ma próbkę krwi, która prawdopodobnie należy do mordercy.
Mając nakaz, możemy zmusić Busqueta, by dostarczył próbkę DNA.
Problem w tym, że wszystko, co panu powiedzieliśmy pochodzi z raportu, który pozyskaliśmy w sposób, który nie zostanie dopuszczony w sądzie.
Na chwilę obecną, sprawy mogą się potoczyć na dwa sposoby.
"Da" nam pan wszystkie materiały, które widzi pan przed sobą, których, jako deweloper, jest pan prawnym właścicielem.
Więc który scenariusz byłby lepszy?
Powiedziała ci, że się z nią spotkałam.
Ma stwardnienie rozsiane.
To dlatego mnie odpychała.
Robi się okropnie.
Porozmawiać z... lekarzem.
Postęp choroby będzie trudny dla ciebie i dla niej.
Może to trwać lata... lub miesiące.
I kiedy choroba się rozwinie, ona będzie potrzebowała sporo pomocy.
Cóż... jest tego warta.
Twoi przyjaciele będą z tobą.
Życz mi powodzenia.
Poprzednio w "Zabójczych umysłach"...
Doprowadzasz mnie do szaleństwa, wiesz?
Pora umierać.
Mamusiu!
Mamusiu, na pomoc!
Mamusiu, pomóż mi!
Mam zawalony grafik, szykujemy się na dziecko.
Tym bardziej powinieneś zagrać i zacząć zbierać kasę na studia dla dziecka.
Jesteś pewien?
Wyduś to.
Co?
Nic nie mówię, ale miałem cię zagadać, więc wyglądaj na zaskoczonego, kiedy tam wejdziemy, dobra?
Dobra, będę cię krył.
Zostańmy tu jeszcze pół minuty, tak dla pewności.
Nie ma problemu.
Więc dziwnie się patrzę?
Wyglądasz na zmieniacza pieluch.
Oczywiście, że będziesz je zmieniał.
Żartowałem, moje panie.
Powiadomię zespół od porwań dzieci.
Trwa impreza.
Podwójne zabójstwo i porwanie dziecka w Wichita.
Powiem reszcie.
Oczy rodziców zasypano piaskiem i zaklejono.
Piaskowy Ludku, ześlij mi koszmary.
Sprawca jest zorganizowany.
Zabił rodziców, wykonał skomplikowany rytuał i porwał chłopca.
Nie łatwiej byłoby go porwać w drodze do szkoły?
Porwanie dziecka z bezpiecznego miejsca to zapewne ważna część jego rytuału.
Zaklejenie oczu może być wyrazem skruchy.
Musi być jakiś powód, dla którego ich oślepia.
Piasek w ich oczach może coś symbolizować.
Piaskowy Ludek sypał do oczu dzieci magiczny pył, kiedy one spały.
Ale to chyba pozytywna postać, która sprowadza dobre sny.
Dave i JJ, idźcie na miejsce zbrodni.
Reid i Lewis, wy do koronera, Morgan i ja pojedziemy na posterunek.
Ogłosiliśmy alarm AMBER i rozstawiliśmy blokady drogowe, tutaj, tutaj i tutaj.
Świadek widział jakiś samochód?
Widział białego mężczyznę w szarym samochodzie.
To mała rolnicza społeczność.
Jeśli zabójca śledził Brewerów, ktoś mógł to zauważyć.
Może być pracownikiem sezonowym.
To najgorszy scenariusz, ktoś znikąd, kto teraz tam wraca.
Żadnych śladów, zapewne zaparkował na drodze.
Drzwi też pewnie nigdy nie zamykali na klucz.
To typowe.
Dorastałam w podobnym miejscu, tak po prostu było.
Ludzie sobie ufali.
Zaufanie to dobra rzecz.
Tak jak zamki w drzwiach i rottweilery.
Oby część z tej krwi należała do sprawcy.
Ciało Lyli znaleziono w korytarzu.
Zlikwidować najgroźniejszego przeciwnika, a dopiero potem matkę i dziecko.
Pani Brewer się tu zataczała.
A także w sypialni dziecka, w łazience i w gabinecie.
Sporo przeszła przed śmiercią.
Na podłodze są świeże zadrapania.
Nie przesunęłaby tego.
Może sprawca chciał zablokować schody?
Żeby dziecko nie uciekło?
Albo żeby pani Brewer nie spadła?
Skoro celem było dziecko, a Jima zabił szybko, to dlaczego pozwolił Lyli chodzić, zanim ją zabił?
Znamy powód zgonu?
Pan Brewer zginął z powodu utraty krwi, po ciosie w tchawicę, zapewne nożem.
A pani Brewer?
Pęknięta czaszka.
Cios tępym narzędziem.
Zabójcy rzadko używają różnych typów broni.
Skoro mowa o rzeczach nietypowych, spójrzcie na to.
Próbki tkanek z oczu obu ofiar.
Pana Brewera po lewej i pani Brewer po prawej.
Mówiąc jaśniej, jego oczy nie zareagowały na klej.
Nie żył już, kiedy sklejono mu oczy.
Garcia nic nie ma.
Rodzina Brewerów była lubiana.
Nie mieli wrogów.
Przestępcy seksualni w okolicy?
Ponad tysiąc.
Garcia ich sprawdza.
Prairie Creek Road, kilka mil od miejsca zbrodni.
Opis pasuje do Ronnie'go Brewera.
Rozpoznałem go ze zdjęć.
Temperatura ciała wskazuje, że nie żyje od jakichś 7-8 godzin.
Może chodzi mu bardziej o pościg, niż o samo dziecko.
W takim razie, niedługo znowu to zrobi.
Mówiłaś tak 20 minut temu.
Masz odrobić pracę domową.
Rozmawiałem z koronerem. Ronnie został uduszony, ale nie był zgwałcony.
Może podnieca go duszenie.
A może to jego pierwsze porwanie, spanikował i natychmiast pozbył się chłopca.
Według koronera, kleju, którym sklejono oczy Brewerów, używa się podczas operacji.
Nałożono go o 5:15.
Świadek mówi, że widział szare auto około 6:20, więc jeśli to był sprawca, co robił przez godzinę?
Josie wiecznie patrzy w telefon.
Dziewczynki w jej wieku powinny robić co innego.
Co cię tak bawi?
Co jest złego w koniach i bryczkach?"
Ten klej można kupić wszędzie, nie możemy orzec, gdzie go dostał.
Analiza piasku wskazuje jednak, że pochodzi z Seneca River w Nowym Jorku.
W porządku?
Tak.
Znajdziemy ludzi, którzy próbowali cię zabić.
Był w piżamach.
Ronnie Brewer.
Na tym poboczu, był tylko w piżamach.
Nie sądzę, by chodziło o to.
Więc o co?
Na wszystko zaczniesz patrzeć zupełnie inaczej.
To strasznie ciężkie.
Jak bruk.
Bezbronne.
Dlatego staramy się uczynić ten świat choć odrobinę bezpieczniejszym.
Jestem pewien, że ty i Savannah będziecie wspaniałymi rodzicami.
Ile bierzesz za godzinę, doktorku?
O mój Boże.
Jedenaście.
Co wiemy?
Może rozmawiać?
Nie, operują ją.
Mają tu alarm.
Mamy zapisy aktywności.
Mają więcej dzieci?
Tylko córkę, Josie.
Ronnie Brewer nie został zgwałcony, więc może to nie jest pedofil.
Szukamy niszczyciela rodzin.
To biały mężczyzna, koło trzydziestki.
Jest inteligentny, zorganizowany i dokładny.
Tacy sprawcy zazwyczaj są szybcy, ale on przedłuża cierpienie ofiar.
Zabija etapami.
Najpierw ojca, potem matkę, a na koniec dziecko.
Jego gniew wycelowany jest w matkę.
Musi się zmierzyć z uczuciem bezsilności, gdy jej dziecko jest w niebezpieczeństwie.
To sadysta?
Tak, ale nietypowy.
To sadyzm psychologiczny.
W dzieciństwie mógł się czuć zagrożony.
Jego matka mogła przymrużyć oko na jakieś zagrożenie.
Stąd rytuał zaklejania oczu rodzicom, karze ich poprzez oślepienie.
Ellie Zumwalt przeżyła, sprawca może stać się teraz ostrożniejszy.
Albo wręcz przeciwnie.
Może go to zirytować, przez co zaatakuje ponownie.
Rodziny z odosobnionych obszarów i te, które mają tylko jedno dziecko, powinny być bardzo ostrożne.
Dziękujemy.
Ani śladu Josie Zumwalt.
Przeszukaliśmy wszystkie drogi.
Albo nadal żyje, albo sprawca lepiej ukrył ciało.
Jeśli ją zabił, czemu miałby ukryć ciało gdzie indziej?
Myślę, że nadal ją ma.
Czemu ją, a nie chłopca Brewerów?
Patrzcie na kominek.
Klepsydra.
Nie ma jej na zdjęciu ze świąt, a to było kilka miesięcy temu.
Może kupili ją niedawno, albo przestawili z innego miejsca.
Sprawca spędza w domach godzinę.
To Hotch.
Ellie Zumwalt się obudziła.
Dziękuję.
Dziękujemy, że zgodziła się pani na rozmowę.
Wiemy, że to trudny okres.
Mój mąż nie żyje, prawda?
Owszem.
Bardzo nam przykro.
Co z Josie?
Moja córka jest cała?
Mamy taką nadzieję.
Dlatego musi nam pani opowiedzieć, o tym, co się wczoraj stało.
Spałam. Usłyszałam krzyk.
To była Josie.
Obudziłam się, ale nie mogłam otworzyć oczu.
Josie wciąż krzyczała.
Szłam w miejsce, z którego słyszałam krzyk, a wtedy krzyczała skądś indziej.
Niewiele pani widziała, ale może pani coś powiedzieć o sprawcy?
Nie.
Miał coś na twarzy.
Tylko to zobaczyłam.
Mówił coś?
Tylko na koniec.
Jedenaście.
Pani Zumwalt, czy macie w domu klepsydrę?
Policja znalazła ją w waszym salonie.
Nigdy jej nie widziałam.
Co masz, baby girl?
Porażkę, porażkę i porażkę.
Pamiętaj o Thomasie Alvie Edisonie, Penelope.
Ujmę to inaczej.
Jestem po pachy w czymś, co zupełnie nie działa.
Tyle piasku na świecie, a on przywozi akurat ten.
Klepsydry wykonano ręcznie?
To na pewno.
Pierwszorzędna jakość, ale nie stworzył ich żaden znany artysta od dmuchania szkła. Owszem, istnieje coś takiego, jak artyści od dmuchania szkła.
Analizują piasek z klepsydr, żeby sprawdzić czy pasuje do tego z oczu.
Żadnego DNA.
Plus minus, oczywiście.
Fantastyczne zdolności, ale jego prace są nieznane.
Nie są na sprzedaż, nie wystawia ich.
Działa w próżni.
Ma obsesję na punkcie prywatności.
Mamy analizę piasku z klepsydr.
Jest z Nowego Jorku?
Nie, stąd.
Zapewne z Platte River.
O co chodzi?
O to, co znaleźli w piasku.
Ludzkie kości i szkliwo z zębów.
Mam listę.
Pewne rzeczy nie powinny istnieć, a jedną z nich jest ta lista.
Coś się wyróżnia?
Poza ogólnym koszmarem, nie.
Czemu to robisz?
Nic ci nie zrobiłam.
Nie rozumiem.
Nie chcę tam iść!
Zastanawiam się, o co chodziło z "jedenaście".
Mierzy czas spędzony w domu.
Może coś odlicza.
Jak myślisz, Aaron?
Zemdlała na skutek utraty krwi.
Nie sądzę.
Co masz na myśli?
Misja zakończona.
Nie wiedzieliśmy, dlaczego użył różnych broni.
Nie miał drugiej broni.
Nie nadążam.
Nie chciał jej zabić.
Chciał ją powstrzymać przed upadkiem ze schodów.
Zmiażdżyła czaszkę przypadkiem?
Była oślepiona, a podłoga mokra od krwi.
Mogła upaść i uderzyć w coś głową.
Dlaczego?
Musimy się tego dowiedzieć.
Od tego zależy los Josie.
Patrick Sorenson, z Oswego w Nowym Jorku.
Był na liście Garcii.
Porwany przez pedofila w 1993, miał wtedy 9 lat. Wychowywała go matka alkoholiczka.
Spała, kiedy chłopca porwano.
Spała pijana w samochodzie.
Chłopiec wołał o pomoc, ale mama nie przyszła.
Obwinia matkę, która śpi.
Porzuciła go.
Za bardzo się obwiniała.
Wiemy, gdzie jest Patrick, albo jego matka?
Matka nie wróciła.
Patrick trafił do rodziny zastępczej, przeniósł się do Oswego, mieszkał tam jeszcze 6 tygodni temu, ale zniknął.
Patrick powiedział, że przetrwał porwanie, bo skupił się na piasku.
Oprawca kazał mu patrzeć na klepsydrę.
Powiedział mu, że jeśli się nie rozpłacze, dopóki piasek nie spadnie, to go nie zabije.
Połączył traumę z obrazem klepsydry.
Pielęgnował obsesję tak długo, że gdy zaczął budować własne, robił to z matematyczną precyzją.
O to mu chodziło.
Mówił jej, ile czasu go więziono.
To może być czas Josie.
Czas tyka Ellie, nie Josie.
Ma 11 godzin, by dać mu to, czego nie dostał od własnej matki.
Josie porwano o 4:30, więc mamy czas do 15:30.
Przeprosiny?
Możemy to zrobić tutaj.
W tym pokoju, jedna kamera, żadnych reporterów.
Nie rozumiem.
Człowiek, który zabrał twoją córkę, specjalnie zostawił cię przy życiu.
Chce usłyszeć, że jest ci przykro, z powodu tego, co się stało.
To nie była moja wina.
Nie wymawiaj jej imienia.
Masz mówić do tego, który ją porwał.
Skąd wiemy, że to zobaczy?
Mój zespół rozmawia z mediami.
Zobaczy to.
Jeśli to zrobię, wypuści Josie?
Jest taka szansa.
Wieści ze szpitala, z którego Ellie Zumwalt, poszkodowana w ataku na lokalną rodzinę, za godzinę wyda publiczne oświadczenie.
Nie wiemy, o czym chce powiedzieć, ale nadal nie znaleziono jej córki.
No już, Penelope, myśl.
Sorenson nie rozpłynął się w powietrzu.
Musi być jakiś sposób, żeby...
Mam Betty Cordray z Wichita, co nie ma żadnego sensu, ale Betty Cordray to nie Betty Cordray, to zaginiona Betty Sorenson.
To wywołało zbrodnie.
Wtedy zniknął z Nowego Jorku.
Jeśli miał nadzieję na to, że kiedyś uzyska od matki odpowiedzi, ta nadzieja nagle zniknęła.
Czy Betty Sorenson miała tu jakiś dom?
Wynajmowała mieszkanie.
Była w kostnicy, Patrick miał zidentyfikować ciało, ale się nie pojawił.
Może wciąż tam jest?
Dobra, sprawdzę to.
Nagrywamy.
To wiadomość do mojego dziecka.
Jeśli mnie słyszysz, kochanie, słuchaj uważnie.
Muszę ci coś powiedzieć.
Byłam złą matką i pozwoliłam, żeby stało ci się coś strasznego.
To moja wina.
Zasługujesz na więcej.
Na dużo więcej.
Jeśli mnie słyszysz, zadzwoń, gdy tylko będziesz mogła.
Wiesz, jak mnie znaleźć.
Obiecuję, że wyjaśnię ci, dlaczego zrobiłam to, co zrobiłam.
Żyjesz, a potem kończysz, jak niechciany bagaż.
Hotch, wiemy skąd wzięły się kości w klepsydrze.
Patrick jednak spotkał się z matką.
Patrick Sorenson musi być blisko, ale gdzie?
W odosobnionym miejscu.
Wnoszenie do domu ciała, zaalarmowałoby sąsiadów.
Jeśli Josie ma 11 godzin, czas właśnie się kończy.
Co?
Chcę do domu, mamo.
Ale najpierw wyjaśnię ci, dlaczego cię nie ochroniłam.
O czym ty mówisz?
Jestem uzależniona, dlatego jestem taką złą matką.
Wróć do naszego domu.
On mi nie pozwoli.
Wypowiedziałam jej imię.
Zapomniałam.
Co to za okolica?
Mieszkają tam robotnicy.
Była tam stara bocznica kolejowa.
Teraz to porzucona dzielnica.
Szary samochód.
Tablice z Nowego Jorku.
Byłam złą matką.
Jestem uzależniona.
Jesteś silniejsza ode mnie.
Czas się skończył, Patrick!
Rzuć broń!
Twoja kolej, generale.
Dobra, podbijam o 10 dolarów.
Emerytowany generał czy pan Rock and Roll.
Myślę, że oboje blefujecie.
Dawaj, gwiazdo rocka.
Nie wiem, czy jesteście gotowi.
Myślę, że jesteśmy.
Dobra, dobra.
Doceniam.
Tak, nawet działa.
Nie dotykałbym tego tematu.
Panowie, to była przyjemność.
Nie pobijcie się, ok?
"Szczęśliwie przeszedłem wszystko, co mnie spotkało.
Cokolwiek to znaczy.
Nie przejmuj się.
Jest coś jeszcze.
Garcia tydzień temu zapytała mnie, kim będą rodzice chrzestni. "Halo, ja tu jestem, stoję tuż obok."
Możliwe.
- Wilkołak?
/ - Ich organy wyrwano.
Nie używamy tu tego słowa.
Łamiesz serca, a potem je zjadasz.
- Jasna cholera.
Ohyda.
Odzyskamy go, Dean.
Uratujemy Cassa, dopadniemy diabła i załatwimy Ciemność.
Żebyś wiedział.
Życie ci nie miłe czy co?
To ty zawsze chciałeś odejść walcząc...
- Nie mogłem przeżyć twojej śmierci.
- Czas na ciebie, Dean.
Uratuję cię, choćby to miała być ostatnia rzecz, jaką zrobię.
- Jestem Billie.
- Żniwiarz Billie?
- Nie, dopilnuję, żebyście po śmierci... Pozostali martwi.
- Jak idzie?
- Bez zmian.
- A tobie?
- Chyba coś mam.
Nie, mam sprawę. Wygląda na wilkołaki.
- Wyślemy tam kogoś.
Odzyskamy go.
Jak?
Skarbie, żyjesz?
- Dean, oni...
- Trzymajcie się.
Musimy wyciągnąć tę kulę.
Będzie boleć jak diabli.
Przyda ci się.
- Masz.
- Czym oni byli?
- Wilkołakami.
Mówiłam, że to potwory.
- Myślałam, że potrzebują pełni.
Byliśmy tu od wielu dni.
Mogą się przemieniać w dowolnej chwili.
Pewnie byli czystej krwi.
W nadgarstki wdało się zakażenie.
W porządku?
- Jest tu telefon stacjonarny?
- Nie masz komórki?
Wiem.
To tylko parę zadrapań.
- My też idziemy!
- Nie.
Nie możemy tu zostać. Inni gdzieś tu są.
Inni?
Jesteśmy we właściwym miejscu.
Sprawdziliśmy każdy duży punkt orientacyjny poza parkiem, komisariat, ten podły hotel, w którym mieszkamy, bar...
W którymś z nich mogą być ci wasi zaginieni.
Wskażesz je nam na mapie?
Jasne.
- To gdzieś tutaj.
Ostrożnie.
- I co?
- Na razie nic.
Spójrz.
- Masz coś?
- Nie działa.
Mam zapałki.
Zapalę je.
Przynajmniej ci, którzy są w stanie.
To trzy życia kontra jedno.
On ma rację.
Musicie iść.
To tylko parę kilometrów.
Myślałam, że dobrze was wyszkoliliśmy.
Ostrzegałam, że się zjawią. Podałam ich wam na tacy.
- Co teraz?
- Tutaj jesteśmy spaleni.
Posprzątaj po nich i spadamy.
Puszczaj!
Hej, wy.
Nie zostawi cię.
A bez niego nie przetrwamy.
Przykro mi.
Corbin?
Musimy iść.
To oni.
- Nie możesz!
Wrócę po ciebie.
Obiecuję.
Niech to szlag!
Jeśli pójdziemy tędy, za 6 kilometrów powinniśmy dojść do chatki.
Właśnie to.
Daj spokój.
Co się tam stało?
- Porozmawiaj ze mną.
- Uratowałem nas.
Nie mogę cię stracić.
Zrobiłem, co musiałem.
Najpierw się uspokójcie i mówcie, co się, do cholery, stało.
Proszę się nie ruszać.
Ma pan złamane żebra, którymi się jeszcze nie zajęłam.
I do tego paskudne wstrząśnienie mózgu.
Wtedy jego brat...
Po prostu umarł, a my uciekliśmy.
Te łotry nadal są na wolności.
To potwory.
Wilkołaki.
Nie wiemy, o co im chodziło.
Tylko tyle, ile nam powiedział ten facet.
"Ten facet" i jego brat nas uratowali.
Dziękuję.
Pańska żona wiele przeszła.
Każę strażnikom sprawdzić tę chatkę i posterunek. Dam znać, co znaleźli.
Udało się nam, Michelle.
Od czego to?
Odbierz, Charlie.
- Jasne.
Chciałam sprawdzić, jak się czujesz.
Uratowałeś nas...
Mawiała, że śmierć to nie koniec.
Wilkołaki to nie jedyne potwory.
- Jak z nią porozmawiasz?
- To proste.
Musi.
Jeśli nie, nie będę chować urazy.
- Nie musisz tego robić.
- Muszę.
Idź od tamtej strony.
Jak się czujesz?
Tutaj.
Co wziął?
Niech to szlag.
Daj mi nalokson. Mała fiolka na środkowej półce.
I sól fizjologiczną.
- Delektuję się tym.
Myślałam, że przemyślałam, co ci powiem w każdym scenariuszu. Atak serca, wampir, uduszenie hamburgerem podczas oglądania "Charlesa u sterów". Baio był wtedy u szczytu kariery.
Nie pasuje to do twojej postawy męczennika.
- To znaczy? - Skończ te gierki.
Ciemność jest na wolności... a świat spłonie.
Gdy zacznie, nastąpi koniec wszystkiego, włącznie z tobą.
Tylko Sam może temu zapobiec.
Tak myślałam. Ale to urocze.
Nie możesz go stracić.
Ale nawet gdyby Sammy mógł wygrać ten pojedynek, odpowiedź i tak brzmiałaby "nie".
Zawsze tak będzie.
Gra skończona, Dean.
Czas się pożegnać z Luigim, Mario.
Jestem tu po ciebie.
Za to ty tak.
Albo wkrótce będziesz.
Puls zanika.
Chodź ze mną, Dean.
Już czas.
Przewróćcie go na bok.
Żyje. - Kto?
- Sam?
- Nie bardzo.
Możemy porozmawiać na zewnątrz?
Dobra, ale pilnujcie go.
Wezwę posiłki z White Bird.
Nic panu nie jest?
Czuję się świetnie.
Nic pani nie jest?
- Nie wiem.
Nie bój się.
Nie chciałem tego, ale...
Stało się i czuję się tak...
Sama zobaczysz.
Uciekaj!
Nie spieszyłeś się.
Jak się trzymasz?
- Jak twój brat?
To nie był...
- Corbin nie był zabójcą.
- Wiem.
Zrobił to dla mnie.
W końcu wrócisz do normalności.
Nie.
Godzinę temu powiedzieli, że mogę iść, ale...
Niby dokąd mam pójść?
Po czymś takim nie ma normalności.
/I już?
Dwa litry 0 Rh- i jesteś gotowy do drogi.
- Szwy wytrzymają?
- Tak, pełna profeska.
Parę dni w łóżku na antybiotykach i wrócę do normy.
Co zrobiłeś?
Gdy myślałeś, że nie żyję?
Myślałem, jak przerobić twój pokój.
Czy wstawić jacuzzi, powiesić dyskotekową kulę... - Nadać temu miejscu klasy.
Przypomnij mi, dlaczego to robię?
Bo ocaliłem twój tyłek w Marrakeszu.
Pozwoliłam ci ocalić mój tyłek, starcze, żebyś mógł zaimponować małej pani niegrzeczne-majtki, na którą leciałeś.
Dla kilku byłych szpiegów brzmisz, jak dziewczyny z bractwa podczas przerwy wiosennej.
Hayley, to jest Marcus.
Pójdzie z tobą.
Bryce powiedział mi, że byłaś twardzielką, ale nie mówił, że jesteś fantazją dla dorosłych.
Trudno się skupić na tym, jak czarujący jesteś, gdy twój oddech pachnie jak kibel na festiwalu.
Proszę powiedz mi, że lepiej się skrada niż podrywa.
Łatwa robota. Najwyżej 20 minut.
Marcus przejdzie przez ochronę budynku, podczas gdy Hayley będzie instalowała oprogramowanie śledzące na jego komputerze
Co to za rodzaj oprogramowania?
Wgrywa się wieczność.
Jest wymyślne.
O mój Boże.
Chciałbym ją pogwałcić, to na pewno.
Nie możesz.
Mogę.
Myślę, że to uczciwe, prawda?
Pokażesz mi?
Spasuje.
Wychodzę.
Wiesz co? Nieważne.
Praktycznie to tego nie przeżyłaś.
To dzielnicowy.
Dlaczego czuję, jakby morderstwo ocaliło moje życie?
Więc co myślisz?
Babciu, to wygląda, jak twój zwyczajny podpis.
- Intuicję. - Mądrość.
- Absolutnie.
Lubię to.
Potrzebuję tylko moich kluczyków i jadę do siedziby Manchester Energy.
Czekaj, morderstwo w Manchester Energy?
Kto jest ofiarą?
Wszystko, co powiedzieli, to "martwy mężczyzna."
Może chciałbyś się powłóczyć i oglądać mistrza Jedi, pracującego na miejscu zbrodni.
Proszę powiedz mi, że tak do siebie nie nawiązujesz.
Robisz tak?
Jesteś moją jedyną nadzieją.
Hayley, co się stało?
Przegrałaś zakład i teraz Castle może cię brać gdziekolwiek chce?
Wręcz przeciwnie.
Hayley chciała zobaczyć mnie, jak rozwiązuję kolejne morderstwo.
Miałeś na myśli to, jak pomagasz rozwiązać.
Ty pomagasz.
Pamiętaj stary, nie możesz rozwiązać morderstwa bez nas.
My za to na pewno możemy poradzić sobie bez ciebie.
Kiedy to mówiłem, przewracałem oczami.
Dzięki za dźgnięcie mnie w plecy.
Nie tylko ty zostałeś dźgnięty.
Po jego stroju domyślam się, że tu nie pracował?
Najprawdopodobniej był jakimś złodziejem.
Czy coś skradziono?
Jedynymi wartościowymi rzeczami są tu meble i komputery.
Mogę?
Bardzo dobrze, Hayley.
Myślisz, że można zidentyfikować ofiarę przez zakup tych miętówek?
- Tak mi przykro.
- Błąd żółtodzioba, co nie?
Bo ty nigdy nie dotknąłeś niczego na miejscu zbrodni.
Zapisz, że to ma na sobie odciski Hayley.
Przepraszam bardzo.
Nazywa się Marcus Janek.
Wygląda na to, że ktoś przyłapał Marcusa na włamaniu i go zabił.
Albo Marcus miał partnera.
Partnera?
Znajdziemy osobę, z którą Marcus się tu włamał, a znajdziemy jego zabójcę.
Bardzo dobrze, Castle.
Tak, to ma sens.
Dlaczego jesteście zaskoczeni?
Nie wiem, czy to ma jakieś znaczenie, ale wszystkie krzesła są wsunięte.
Oprócz tego jednego.
Też to zauważyłem.
Gdy tu wchodziliśmy, przed nią.
Więc, Ned Werner.
Proszę, detektywie Ryan.
Dziękuję, detektywie Esposito.
Będę za wami, panowie.
Halo?
Bryce, Marcus nie żyje.
Co się do cholery dzieje?
Czy to ma coś wspólnego z twoim klientem?
Hayley, przykro mi.
Kłamałem o wszystkim.
Jak mogłeś być tak...
Jedyne, co musisz wiedzieć, to Kod 44.
Mój przyjaciel zachorował i muszę skoczyć i zobaczyć, co u niego.
Nie ma problemu.
Wstawaj.
Robisz remont?
Musisz szybko stąd wyjść.
Co jest grane.
Masz swoją torbę, pistolety.
Czy dlatego chciałaś jechać na to miejsce zbrodni?
Hayley jeżeli masz kłopoty, porozmawiaj ze mną.
To miała być szybka detektywistyczna robota, ale złamałam kilka praw.
Okazało się, że ta praca nie była legalna.
Dzieje się coś większego, coś wystarczająco złego, że powiedział, żebym udała się na Kod 44.
Co oznacza Kod 44?
Oznacza porzucenie wszystkiego i wszystkich.
Biegnij przed siebie i nie patrz w tył.
Nie możesz tego zrobić.
- Nie mam innego wyjścia.
I mogłabym narazić was na niebezpieczeństwo gdybym została.
Muszę iść, teraz.
Nie, musisz zostać i walczyć. Dowiedzieć się co tu się dzieje naprawdę i to naprawić.
Proszę, chociaż spróbuj.
Chłopaki, to był sen.
Cóż, sny są drzwiami do podświadomości.
To był sen.
Sen czy nie, zrobiłeś coś w prawdziwym życiu i podświadomość Beckett się tego trzyma.
Musisz dowiedzieć się, co to było i to wyjaśnić, zanim będzie za późno.
- Chodźmy.
Poczekaj tylko, aż...
Dobra, chodźmy.
Panie Warner, niech nam pan powie, gdzie pan był między 3 a 4 godziną dziś rano.
To dziwne Ned, ponieważ twój komputer biurowy mówi, że zalogowałeś się o 3:02 nad ranem, tylko kilka minut przed morderstwem. Chwila.
Wstąpiłem tam tylko na chwilę, tylko trochę popracować.
Nie widziałem go tam.
Więc byłeś w biurze sam?
Tak, zupełnie sam.
Ty kłamliwy, mały draniu.
Dlaczego myślisz, że kłamie o tym, że był sam?
Spójrz na jego szyję.
Widzisz te malutką malinkę?
Jest nowa.
Więc, jeżeli był wczoraj sam, to kto mu to zrobił?
- Więc, pamiętasz, że go zabiłeś. - Tak.
Spójrz, nie znam tego człowieka.
Nigdy wcześniej go nie widziałem, więc dlaczego miałbym go zabić.
Tak właściwie, to mogłeś go zabić.
Widzicie?
Kierowca mnie odebrał o 3:19.
Witaj Neddie.
Inny detektyw powiedział, że mogę już iść!
Nie do końca.
Ten pan chciałby zmienić swoje zeznania.
Tak, chciałbym zmienić zeznania.
Nie byłem sam w biurze.
Która jest przepiękną, młodą damą o imieniu Karla. Między nami zaiskrzyło, więc zabrałem ją ze sobą do biura.
Dlaczego okłamałeś moich detektywów?
Ponieważ takie naruszenie bezpieczeństwa mogłoby doprowadzić do zwolnienia niegrzecznego Neda.
No dalej powiedz miłej Kapitan, co zrobiłeś.
To nie podziałało.
Nie uprawialiśmy seksu, ani nic.
Szokujące. Nie.
Później, nagle stwierdziła, że jest znudzona i chciała iść do domu.
Dlaczego?
Więc, zaraz po tym, jak zalogowałeś się do komputera, Karla cię zostawiła? Tak.
Czy widziałeś, jak Karla opuszcza budynek?
Nie.
Może schowała się i czekała, aż ty wyjdziesz?
Ned chce zmienić swoje zeznanie.
Niczego nie dotykaj, proszę.
Przepraszam, Hayley.
Gdzie się wybierasz?
Hayley spuszczała głowę Neda w toalecie.
Prawdopodobnie Ned został oszukany przez kobietę imieniem Karla, która chciała uzyskać dostęp do budynku i zabezpieczeń serwera, najprawdopodobniej by pomóc Marcusowi okraść to miejsce.
Ale wyraźnie coś się wydarzyło pomiędzy Marcusem i Karlą, ponieważ wygląda na to, że ona jedyna mogła mu wbić nóż w plecy.
I to wszystko?
Dlaczego mnie pytasz?
Wiesz, że możesz nam powiedzieć.
Byłam w tym biurze ostatniej nocy.
Dobra, musimy porozmawiać.
Chcesz rozmawiać tutaj?
Tutaj przepytujemy naszych wszystkich podejrzanych o morderstwo.
Myślisz, że zabiłam Marcusa.
Nie wiem co mam myśleć.
Mój stary przyjaciel z MI6, Bryce Roberts, zatrudnił mnie i Marcusa, by zrobić pewną prace detektywistyczną i zainstalować oprogramowanie szpiegowskie na komputerze wiceprezesa Manchester Energy's.
Marcus został i obserwował Neda i Karle przy tym.
To musiała być część ich planu.
Był przywódcą mojego zespołu, gdy pracowałam jako wolny strzelec dla MI6.
Byliście blisko?
Tak, przez chwilę.
Potem wszystko poszło w diabły z operacją i zerwałam wszelkie więzi z MI6.
Jest dobrym człowiekiem.
To dlaczego cię wynajął?
Tak, sama bym go chciała o to zapytać.
Jakiś pomysł gdzie możemy go znaleźć?
Jesteś pewna, że była żona Bryce'a wciąż tu mieszka?
Nie ma tu samochodów.
I wygląda na to, że nikogo...
Policja!
Jak poważnie?
Dostał nożem w plecy, jak Marcus.
Pomiędzy kręgi T4 i T5.
Nie wierzę, że to przypadek.
Przykro mi z powodu twojego przyjaciela.
Dzięki.
Wiesz, że nie możesz się za to obwiniać.
Bryce był naciskany, skompromitowany.
Tak, ale przez kogo?
Czemu coraz bardziej się w to mieszasz?
Jakiś akwizytor był w sąsiedztwie, ale nie ma śladu naszego podejrzanego.
To musiała być Karla.
Może uprząta wszystkich związanych ze sprawą.
Jej partner nie żyje.
Wszystko, co Karla powinna teraz zrobić, to zniknąć.
I do czego potrzebują Hayley?
$10 milionów dolarów wpłynęło na moje konto bankowe z Manchester Energy.
Co do cholery się dzieje?
Jesteś kozłem ofiarnym.
Mamy informację, że rozległe zaciemnienie, które uderzyło w Londyn, wynika z ataku cybernetycznego na Manchester Energy International, firmy elektryczno-gazowej z siedzibą w Europie i Stanach Zjednoczonych.
Pieniądze na koncie są pętlą, którą ataki zaciskają na twojej szyi.
Może potrwać kilka tygodni, zanim zdołają przywrócić energię w całym mieście.
Przypuszczałam, że Bryce mówił prawdę.
Rozmawiałam z FBI i biorą to pod uwagę, jako akt terrorystyczny.
Jak duże szkody?
Potrwa kilka dni, zanim przywrócą zasilanie Londynu, może trochę dłużej.
Nie może być aż tak źle.
Nie wiedzą jeszcze o moim udziale?
Zlokalizowali pieniądze na twoim koncie i jest nakaz twojego aresztowania.
Przepraszam.
Hayley, czy to jest Karla?
Tak, z naszym starym przyjacielem Nedem.
Kamera po drugiej stronie ulicy złapała ich, jak opuszczali ten bar w drodze do biura.
Barman pamięta Karle, ale nie widział jej wcześniej niż tej nocy, i niestety, Ned zapłacił rachunek.
Jeden z nich mógł mieć z nią kontakt.
Będziemy cię trzymać, ale okręg policji jest prawdopodobnie najgorszym miejscem, by ukryć się przed FBI.
Możemy wrócić do pokoju przesłuchań.
Możesz tam zostać na ten czas, dopóki nie oczyścimy twojego imienia.
Po prostu idź.
Więc jak bardzo jest źle?
Będzie potrzebowała cudu, aby nie trafić do więzienia.
Chciałabym coś o niej pamiętać...
Tatuaż, bliznę.
Chcecie się pośmiać?
Jedyne, co pamiętam o tej kobiecie, to biedny Ned szarpiący się z jej gorsetem.
Jestem poważny.
Przednie czy tylne klamry?
Tylne klamry i sprzączki i miał z przodu metalowy pierścień na zatrzaski.
La Seductrice.
Daj mi chwilę, by zobaczyć kolekcję Mon Cheri z 2016.
Tato, powinnam pytać?
Wyślę e-mail z tym do Espo i Ryana, zobaczą czy mogą ją namierzyć po bieliźnie.
Cholera.
Sądzę, że nie tylko FBI prowadzi śledztwo.
Witam panie Castle.
Nazywam się Stephen Mallory.
Masz na myśli, agent Mallory z MI6?
Chciałbym wiedzieć skąd to wiesz.
Szczęśliwy traf.
Piękny wystrój.
Retro ale szykowne.
Nie widziałem Hayley od rana.
Myślisz, że znasz panią Shipton, ale fakty są takie, że nie.
Czy pani Shipton powiedziała ci kiedyś czemu opuściła MI6?
Coś o wypoczynku, premiach i złej rybie z frytkami.
Urocze.
A ja cie mogę zapewnić, że jest głównym konspiratorem we wszystkim, co się dzisiaj wydarzyło.
Jak możesz być tego aż tak pewny?
Myślę, że to wskazane, by powiedzieć, że dokładnie z tego rodzaju osobą mamy do czynienia.
Mogła zrobić to samo z tobą lub twoją córką.
Jak mówiłem, Agencie Mallory, nie mam pojęcia gdzie znajduje się Hayley.
Jeśli się czegoś dowiesz byłoby w twoim najlepszym interesie, by zadzwonić.
O co chodzi z tym, że MI6 mają dowody, że za tym stoisz?
To wszystko kłamstwa.
Nawet to, co mówił o twoim byłym partnerze?
To też było kłamstwo?
Pozwoliłaś partnerowi umrzeć?
Wiesz, że możesz mi zaufać.
Znaleźliście Karle?
Dotarliśmy do tego sklepu z bielizną i zidentyfikowaliśmy naszą blondynkę.
Jej prawdziwe imię to Beth Wynne.
Jest wieloletnim kanciarzem, który wypracował wiele oszustw.
Interesujące.
Właśnie tam jedziemy.
Nie sama.
Hayley, nie powinno cię tu być.
Jakbym mógł.
Beth Wynne, policja.
Wróciłam prosto tu.
Możecie sprawdzić kamery w motelu.
A co z Brycem?
Jego też nie zabiłam.
Byłam tutaj.
Nie wyszłam, aż do teraz.
Więc, co tak naprawdę się stało ostatniej nocy?
Co robiłaś, gdy Hayley i Marcus dokonywali włamania?
Byłam przynętą dla tego idioty Neda.
System zażądał dwóch osobnych kluczy bezpieczeństwa.
Nie możesz się tak po prostu złamać i wpuścić robaka.
Musi być wbudowany, gdy portal bezpieczeństwa jest otwarty.
Więc upewniłaś się, że Ned był zalogowany.
A po tym, robak którego nieumyślnie wpuścił, mógł położyć całą sieć energetyczną w Londynie.
Jak mógł ułożyć tak misterny plan?
On tylko wykonywał rozkazy.
Czyje?
Edgara Pattona.
- Nigdy go nie spotkałaś? - Nie .
Czy Marcus mówił coś o nim?
Daj spokój, musisz coś wiedzieć.
Wydaje mi się, że jest palaczem.
A twój kumpel Bryce był tylko przynętą, by dopaść ciebie.
Karla mówi prawdę.
Jest na nagraniach z motelu.
Lanie mówi, że Bryce i Marcus zostali dźgnięci przez tę samą osobę, wygląda więc na to, że Edgar jest naszym nowym, głównym podejrzanym.
Przeszukamy kluby z cygarami w mieście.
A co z laptopem?
Czy Hayley zidentyfikowała twórcę programu?
Jeszcze nie.
Cholera.
Pracujesz nad tym od wielu godzin.
Zrób sobie przerwę.
Ten kumpel Edgara dał mi nieźle w kość i jeszcze z tego powodu zabił Bryce'a.
Zrobię sobie przerwę, gdy ten drań będzie trupem.
Co się stało?
Rozpoznaję ten kod.
O czym ty mówisz?
Cholera.
Ten laptop to śmieć.
Będę potrzebowała czegoś o większej mocy, żeby się do niego dostać.
Przyniosę twojego laptopa.
Skoro to po części twój kod, powinno to zawęzić obszar poszukiwań?
Mamy coś.
Widział z kim był Marcus?
Powiedział, że przyszedł sam, a potem spotkał się z facetem w brązowej, skórzanej kurtce na jakieś 15 minut.
Przyjrzał mu się?
Nie, ale kamera ochrony tak.
Brązowa, skórzana kurtka.
Poczekaj.
Gdzie?
Więc Edgar użył kodu Hayley, by ją wrobić.
Dlaczego uciekła, gdy była tak blisko?
Bo wie, kim jest morderca i nie jest nim Edgar.
Poszperałam trochę na temat jej partnera z MI6, Wesley'a Connorsa i znalazłam artykuł sprzed 6 lat.
Sekundę.
Wesley Connors jest facetem w brązowej, skórzanej kurtce.
Wiedziałem, że skądś go znam.
W artykule jest napisane, że został stracony.
Gdy Hayley rozpoznała kod, wyglądała jakby zobaczyła ducha.
Bo zobaczyła.
Wesley Connors żyje.
Halo?
Zadziałało, Hails.
Nasz plan wypalił.
To niemożliwe.
Wesley Connors został złapany i był szpiegowany przez Irakijczyków.
Nasze źródła potwierdziły, że został stracony.
Najwyraźniej zostali oszukani.
Agencie Mallory, ten człowiek przeprowadził atak na londyńską sieć energetyczną i zabił 2 ludzi, więc czas zacząć mówić.
To co ci powiem, jest wysoce strzeżone i nie może wyjść poza te drzwi.
Rozumiemy się?
Był użyty do zniszczenia wzbogaconych uranem centryfug w reaktorze Natanz w Iranie.
Mówisz o Stuxnet?
Ten wirus cofnął irański program nuklearny o dekady.
Stuxnet był zaprogramowany przez USA i Izrael.
Dezinformacja, pani Kapitan, wypłynęła z Sądu Najwyższego.
Chcieliśmy uderzyć w Iran tak samo bardzo, jak inni, więc wyznaczyliśmy naszych 2 najlepszych agentów.
Hayley i Wesley'a.
Dowodzonych przez niedawno zmarłego Bryce'a Robertsa.
Powiedziałeś, że Hayley zostawiła Wesley'a na pewną śmierć.
Cóż mogłem trochę przesadzić.
Prawda jest taka, że Wesley się spóźnił, MI6 wydało rozkaz.
Właśnie dlatego Hayley opuściła MI6.
Uważała, że zdradzili Wesley'a i wydali na niego wyrok.
Co sprowadza nas do punktu wyjścia.
Hayley i Wesley znali się jak łyse konie, byli wobec siebie bardziej lojalni niż służby.
O czym ty mówisz?
Wygląda na to, że znów połączyli siły, by wymierzyć sprawiedliwość.
- Mylisz się.
- Czyżby, panie Castle?
Powiedz mi, dlaczego Hayley nagle zniknęła?
Nie rozumiem.
Dali mi dowód, że zginąłeś.
Chciałem zginąć.
Co oni ci zrobili?
Czasem pragnąłem, żeby mnie wykończyli.
Były czasy, gdy sam próbowałem.
Wes, tak mi przykro.
Jesteś osobą, która mnie rozumie.
Wiesz jak?
Nasz plan.
Trzymał mnie przy życiu przez 6 lat, dał mi siłę do ucieczki.
Wciąż powtarzasz "nasz plan." Ja...
Nasz plan emerytury.
Sprawdzałaś ostatnio swój stan konta?
Teraz musisz i ja także.
Zdałaś test.
To wszystko to był test lojalności?
Tylko tak mogłem się upewnić.
Musiałem cię postawić na celowniku i upewnić się, że nie wydasz mnie władzom, ale nie zrobiłaś tego.
Wesley, zabiłeś ludzi.
Porzucili mnie, więc muszą ponieść karę.
Dlatego wysłałeś naszego robaka, by pogrążyć Londyn w ciemnościach.
Twoi porywacze doprowadzili cię do szaleństwa.
I mówisz to ty? Ze wszystkich ludzi na świecie, właśnie ty?
Zasługują na to.
To wszystko przez nich.
Nie widzisz tego?
Wesley, przepraszam.
Tak bardzo mi przykro.
Muszę ci to zrobić.
Nie pracują razem.
Gdzie mieli stary, bezpieczny dom albo punkt etapowy, zaufane miejsce, o którym wiedzieli tylko oni.
Tak.
Powiedz nam tylko gdzie.
Jestem w szoku, Hayley.
Zawsze na sparingu potrafiłaś skopać mi tyłek.
Więc jaki masz plan, Wesley?
Będziesz mnie torturować, tak jak torturowano ciebie?
Nigdy bym tego nie zrobił przyjacielowi.
Załatwię to szybko.
Przez chwilę było zabawnie, czyż nie?
Myśl, że znów mogliśmy współpracować.
Wiesz dlaczego byliśmy tak efektywnymi szpiegami?
Bo żyliśmy pędem misji.
Oddalibyśmy za nią życie.
Myliliśmy się.
Dlatego dałem ci takiego kopniaka.
Zmiękłaś, Hayley.
Wesley, nie rób tego.
Daj mi sobie pomóc.
Pomóc mi?
Kochanie, nie jesteś w stanie sobie pomóc.
Byłam kiedyś twoją przyjaciółką, prawdopodobnie jedyną w twoim życiu.
Proszę, pozwól mi znów nią być.
Jedynym przyjacielem, którego potrzebuję, jest moje 10 milionów dolarów i możliwe, że twoje.
Istnieje tu tajemne wejście, o którym wie tylko Wesley.
Ma zamiar zawrócić i zniknąć.
Cholera.
Pokaż mi swoje ręce.
Rzuć nóż.
- Albo umrzesz ty albo ja.
Wesley, nie każ mi tego robić.
No dalej, Hails.
Nienawidziłam siebie za to, że cię zostawiłam.
Już po ptokach, kochanie.
A to co się stanie za 10 sekund, bez żalu.
Dla mnie to albo wolność albo śmierć.
Wesley, proszę.
Nie miałaś wyboru.
Tak, cóż, to nie bolało ale chcieli wziąć kredyt za zamknięcie sprawy z terrorystami, więc...
Niech stanie się światłość.
To było szybkie.
Odkąd Hayley współtworzyła robaka, dokładnie wiedziała, jak pomóc władzom brytyjskim w pokonaniu go.
Wszystko dobre, co się dobrze kończy.
- Dokładnie tak.
Dobra robota.
Słyszałem, że byłeś fanem jedno-słodowego.
Ze specjalnej rezerwy Jej Królewskiej Mości.
Naprawdę doceni dyskrecję wszystkich w tej sprawie.
Nie chcemy obrażać Królowej.
Drzwi do MI6 są dla ciebie zawsze otwarte, agencie Shipton.
Co ty na to?
Ja na to... odwal się, kolego.
Jeśli zmienisz zdanie, wiesz gdzie nas znaleźć.
Marne szanse, ale podziękuj Królowej.
Wszystko w porządku?
Wiesz o tym, że nie musisz opłakiwać swoich przyjaciół sama, tak?
Już nigdy nie musisz niczego robić sama.
Czerwona róża dla pani.
Myślałam, że się umówiliśmy, że nie będziemy mieć przed sobą żadnych tajemnic.
Ale powinienem wiedzieć lepiej, niż próbować zaskoczyć najlepszego na świecie detektywa, po Batmanie.
Co jest za tą płachtą?
Tak, usiądź na nim.
Co, ja tylko...
Myślę, że powinnaś wybrać się na wycieczkę motorowerową.
To jest coś, co zawsze chciałaś zrobić.
To jest niesamowite.
Uwielbiam to.
Ale nie chcę robić tego sama.
Kocham Cię.
Nie, bo my nie będziemy spać tej nocy.
Bezpieczeństwo przede wszystkim.
/"Nie z tego świata" /Carvera Edlunda.
/Prawdziwe nazwisko /Carvera Edlunda?
/Chcesz wiedzieć, /czym jest?
- Może siostrą Boga?
/Jesteś śmiertelnikiem.
Upokorzenia!
Szukam Boga.
Nawet na apokalipsie się nie stawił.
Uważa po prostu, że to nie jego sprawa.
- Czemu teraz miałby się przejąć?
- Może dlatego, że to jego siostra?
/Twoi wybrańcy cierpią!
Poddaję się!
Mam przeczucie, że nie jesteśmy już na Ziemi.
Co tu jest grane?
Właściwie...
To nie jakiś tam bar, geniuszu, tylko twór Najwyższego.
- Nie powiedziałbym...
Otchłań, w której spędzę wieczność w podłym barze z jakimś pisarzyną.
Wybacz, Chuckles, nie jakimś tam, a prorokiem Boga.
To i tak nie usprawiedliwia spalenia mojej książki.
- O czym ty mówisz?
- "Niewiarygodne historie".
/Wygłaszałeś monolog do Castiela /i wrzuciłeś w ogień jedną z nich.
- Skąd o tym wiesz?
Pomoc wizualna.
Nie mogę w to uwierzyć.
Nie mówiłem poważnie o "Nie z tego świata".
Z powodu rebootu jest niedoceniany.
A bar wcale nie jest podły.
Wygląda jak ze "Zdrówka".
Wszyscy znają moje imię.
A światła są bardzo łagodne.
Przestań, przez całe to klękanie zawsze czułem się nieswojo.
Potrzebuję solidnego drinka.
Powiedz, że masz coś o Amarze.
To strzał w ciemno, ale zegar tyka.
Cokolwiek Amara robi Lucyferowi...
- Opętanie? - Albo nie miał duszy.
- Co porabiałeś? - Byłem okropnie zajęty.
Oraz rozpocząłem nową serię książek.
"Rewolucja".
Ale to raczej droga donikąd.
Może tytuły nie są twoją mocną stroną. Nie mylisz się.
Ale czemu w ogóle przybrałeś postać Chucka?
Jaki w tym sens?
Lubię miejsca w pierwszym rzędzie.
Pomyślałem, że ukryję się na widoku.
Poza tym udawanie jest fajne.
Występ godny Oskara.
Ale jakim cudem nikt się nie połapał?
Co z tym amuletem?
Mówiłeś, że powinien jasno świecić w twojej obecności.
- Mówisz o tym? - Tak!
I twój pupilek Castiel.
Nie zgadniesz, gdzie był przez cały czas.
Nie obchodzi mnie ten paskudny staroć ani czemu żyłeś sobie z plebsem.
Pogadajmy poważnie.
Wiesz, jakim śmieciem byłem przez ostatnie lata.
No i serowe nachosy.
Nawet ja nie wyśniłbym takich pyszności.
Ale muzyka... jest magiczna.
Stworzono tutaj wiele wspaniałych utworów.
"B.G.'s Canteen".
Nie jest tak znany jak "Bitter End" albo "The Gaslight", ale na tej scenie zaczynało wielu niesamowitych muzyków.
Liczę, że dobrze wykorzystamy tę starą magię i dokończymy, co zacząłem kilka miesięcy temu.
Tak jakby.
Są rozdziały, jest jakaś luźna struktura, ale czegoś mi brakuje.
Chcesz reaktywować zespół.
Lennon i McCartney znów razem w trasie.
Najlepsze dzieła napisałem razem z tobą, Metatronie.
/Miło, że FBI interesuje się tą sprawą.
Rzadko widujemy tego typu przypadki.
Mogę już skończyć pracę?
Niech zgadnę, Art wrócił?
Nowożeńcy...
- Rozmawiałem z jego rodziną i kolegami.
Nikt nie ma bladego pojęcia, dlaczego tak postąpił.
Mamy świadka, który podsłuchał go, zanim odebrał sobie życie.
- Gadał bez ładu i składu.
Jakby wyrzucił z siebie każdą negatywną myśl, jaka kiedykolwiek przyszła mu do głowy.
Kochała go aż do końca.
Nie wiem, czemu miałby mówić coś takiego.
Widziałem już coś takiego.
Zauważyliście jakieś dziwne zjawiska w pobliżu miasta?
Zapach siarki, zaniki prądu?
W Hope Springs zawsze świeci słońce.
Przynajmniej kiedyś tak było.
- Śpieszysz się gdzieś?
- Terminy mnie gonią.
Może jakieś ogólne uwagi, pierwsze wrażenie?
No, wal.
Jest dobra.
Naprawdę dobra.
O rany.
Nie podoba ci się.
"Na początku byłem ja".
Mnie zainteresowało, a byłem tam.
- Kogo ona obchodzi?
- Na przykład mnie.
Zakładam że wiesz... o jej uwolnieniu.
Jest opalona, wypoczęta i gotowa.
Dlatego wróciłeś, prawda?
Ciągnie się za tobą aż od miasta?
Wejdź do środka, a ja to zgłoszę.
- To tylko mgła.
- Wiesz, że jestem stróżem prawa.
Widzimy się w środku.
Nie zapomnij kajdanek.
Centrala, to 3-W-56.
Słyszycie mnie?
/Nie skończyłaś jeszcze służby?
Prognozy ją zapowiadały?
/Nie, całą noc powinno być bezchmurnie.
Aż tak źle?
Są tam świetne podwaliny.
Myślę, czego brakuje... Może mniej o szczegółach a więcej o równowadze.
Na przykład rozdział o byciu Chuckiem.
- Są przeurocze.
Co w tym złego?
Nie jesteś ani stabilnym, ani człowiekiem!
Takich, które ludzie naprawdę chcieliby przeczytać.
Na przykład?
Poświęciłeś im może z dwa akapity.
I koniec!
Nie sądzisz, że zasługują na kilka słów więcej?
Zwłaszcza twój ulubieniec Lucyfer?
Nie był moim ulubieńcem.
Powierzyłeś mu znamię.
- A gdy poprosiłeś, żeby ustąpił ludziom...
- Odmówił.
Zbuntował się!
Przez co zasadniczo zniszczył święta.
To wszystko tam jest.
Oprócz wzmianki o świętach.
Niech będzie, że tematu Amary nie ruszamy.
Ale wiesz, że każdego wielkiego bohatera definiuje jego lub jej złoczyńca.
Lucyfer nie był złoczyńcą.
Pomówmy otwarcie.
Najbezpieczniejsze, jakie stworzyłem.
Prawda i bajki dla dzieci.
- To czeka cię trochę pracy.
W książce brak jakichkolwiek rewelacji!
To dziwne, zważywszy, kim jesteś.
Ani jednej nowej informacji, żadnych osobistych wyznań z głębi duszy.
- Bo nie mam duszy.
- Zgadza się!
Rzuć na to nieco światła.
- Jak się przez to poczułeś?
- Miałem mdłości.
Rozumiem, że będąc na Ziemi, musiałeś się dostosować.
Czas wrócić do swojej postaci.
- To ja.
- Naprawdę?
Tworzyła równie dużo, jak karała? Nie!
Jasne, potrafił być gnojkiem.
On miał o czym opowiadać.
Znał też wiele odpowiedzi.
Co mam zrobić?
Pokaż nam, kim naprawdę jesteś.
Opisz siebie realistycznie.
Pisz dla jednej osoby. Dla siebie.
Tańcz, jakby nikt nie patrzył.
Richards czy Wilson, Chuck?
/Jasne, że Richards.
- Nie szkodzi, co tu się stało?
Harris nie przyszła dziś do pracy.
Dzwoniliśmy, wywoływaliśmy przez radio i nic.
Zauważył pan ostatnio coś dziwnego w jej zachowaniu?
- Wczoraj.
Mówiła coś o nadciągającej mgle.
Nie wiem, czemu martwiła się pogodą.
- Tak na wszelki wypadek.
"Rozdział 10 - Dlaczego nie odpowiadam na modlitwy i dlaczego powinno cię to cieszyć".
"Rozdział 11 - Prawda o boskiej interwencji i dlaczego za wszelką cenę tego unikam".
- Lepiej, nie?
Nie chcę przeginać, ale skoro tak dobrze ci idzie, jedno zawsze mnie ciekawiło.
Może wyjdzie z tego dobry rozdział, a może cała książka.
Dlaczego stworzyłeś życie?
Jestem istnieniem, a ona nicością.
- Stworzyłeś światy.
- Byłem głupi. Naiwny.
Że przestanie być sobą...
Ale za każdym razem, gdy tworzyłem nowy świat, ona go niszczyła.
Próbowałem, ale...
Tu byłem najbliżej osiągnięcia czegoś lepszego niż ja i moja siostra.
System parków narodowych? Natura.
W twoim przypadku oznacza to zatopienie świata, ale zbudowałeś i zapełniłeś łódź.
Zacząłeś od nowa na drugiej stronie.
Jeśli Amara weźmie się za wymazywanie, karta zostanie zniszczona.
Zniszczy wszystko.
Powinniśmy się przejść.
Nic nie mogę zrobić.
Harris była naszym specem od komputerów.
Mogę spróbować?
- W którą stronę się przemieszczała?
- Na zachód w stronę miasta.
Niech wejdą do środka, pozamykają szczelnie okna i drzwi i nie zbliżają się do tej mgły.
- Widzieliśmy już coś takiego.
Nie, wydaje się, że trzeba wezwać CCZ. - Nie ma czasu.
Jest na Głównej i jedzie do nas.
Zajmiemy się Harris.
Ma dla ciebie wiadomość, Deanie Winchesterze.
- Nie.
Ale słyszę w głowie jej słowa, odkąd tylko zaciągnęłam się tą mgłą.
Kazała ci zabić męża?
Widziałam, jak to robię.
Zostałaś zarażona.
Mówi, że to lustro.
Pokazuje nam prawdę.
Ciemność.
Światło było kłamstwem.
Wkrótce będzie po wszystkim.
On ich nie ocali.
Wszystko przepadnie na zawsze. Ale nie ty, Dean.
Lubią wysadzać różne rzeczy.
A potem płaczą, proszą o przebaczenie i naprawienie tego wszystkiego.
Kiedyś trzeba odkręcić boczne kółka.
Nikt nie lubi nadopiekuńczych rodziców.
Co z Amarą?
To twoja siostra.
Za nią też wziąłem odpowiedzialność.
Zamknąłem ją, co nie było takie łatwe.
A kto ją uwolnił?
Sam i Dean Winchesterowie, ale próbują to naprawić.
Wiesz, że ich uwielbiam, ale świat kręciłby się dalej nawet z demonem Deanem.
Ale Sam nie mógł tego znieść.
Odtworzyłem Castiela więcej razy, niż pamiętam.
- I co z tego mam?
Nie, głupotą jest pisać książkę, której nikt nie przeczyta!
Mówiłeś, żebym pisał dla siebie.
Wreszcie do czegoś dochodzimy.
Zacząłeś pisać, gdy tylko wróciła.
Nic dziwnego, że musisz skończyć w terminie!
Teraz rozumiem to przebranie!
Z tego samego powodu stworzyłeś nostalgiczny bar, żeby napisać swoje arcydzieło. Ukrywasz się!
Po drugie, wcale się nie ukrywam.
Lubię tę atmosferę.
Dobrze, że wyrzucasz to z siebie.
Ale skupmy się na dokończeniu mojej książki.
Kiepski był ze mnie bóg.
Moje dzieło było nędzną przeróbką twoich największych hitów.
Ale przynajmniej nie byłem tchórzem!
Pamiętam, gdy pierwszy raz cię zobaczyłem.
Wszystkie anioły były przerażone, ale nie ja.
Uczucie twojego światła było... poza wszelką skalą.
Potem stała się rzecz nie do pomyślenia.
Wybrałeś mnie do pomocy przy twoich tabliczkach.
Stałeś najbliżej drzwi, gdy wszedłem do pokoju.
Nie ma w tobie nic wyjątkowego, Metatronie.
Ani wtedy, ani teraz.
Ale tchórzem?
Nie ukrywam się.
Po prostu mam dość patrzenia, jak moje eksperymenty zawodzą.
To ty zawodzisz, Chuck.
Musicie iść!
Macie taśmę izolacyjną?
Spróbujmy naprawić radio.
Słyszysz?
Zaraził się.
Wszyscy do środka!
Jesteś wspaniałym edytorem, Metatronie.
Fajnie, że coś mi wychodzi.
To była żałosna próba zwrócenia na siebie uwagi.
Jesteś światłem i pięknem.
Potępieniem i zbawieniem.
Nieważne, czy byłem tylko aniołem stojącym najbliżej drzwi.
Wybrałeś mnie.
Twoje światło mnie oświeciło!
I ta serdeczność...
Ja także, codziennie.
Wiem.
Są twoim największym dziełem, bo są lepsi niż ty sam.
A przede wszystkim nigdy się nie poddają. Ty za to tak.
- Odejdź, zanim cię skrzywdzę!
- Nigdy cię nie zostawię!
Wcześniej skłamałem.
Nie nauczyłem się grać na gitarze.
To samo tyczy się nauki francuskiego.
- Wiesz, że chcesz.
- Odpuszczę.
Myślę, że ci się spodobają.
Dokąd to?
Zobaczyć dziecko, /które zjada dusze.
/Byłam początkiem /i będę też końcem.
/Jesteśmy połączeni.
- Tylko przez nią się tu zjawiłem. # Jednak wzbiłem się zbyt wysoko #
/Gdzie znajdziemy informacje, /jak ją powstrzymać?
/"Ręka Boga".
Zobacz, co z nim.
Słyszysz mnie?
Lucyfer zniknął.
Amara wyrwała go z mojego ciała.
- Dokąd?
- Nie wiem.
- Jak możemy ci pomóc?
Ona może dałaby radę, ale tego nie zrobi.
Więc to tak sterczało w twojej kieszeni.
I cała akcja psu na budę.
Nie widzę żadnej budy.
Cass wrócił.
Tak z ciekawości, wyjrzał ktoś na zewnątrz?
- Czemu Amara miałaby to robić?
- Słońce jest źródłem życia dla całej Ziemi.
Bez niego wszystko zginie.
Wynośmy się stąd.
- Nadal mam parę sztuczek w zanadrzu.
Serio?
Tak.
- Właśnie.
Ale jak mamy naprawić pieprzone Słońce?
Dziękuję, Reggie.
Mów mi Toni.
Naturalnie, proszę pani.
/Zarejestrowaliśmy 6% spadek /energii słonecznej. /Owszem, stało się to dość nagle. /Ludzie muszą zrozumieć, /że aktywność Słońca jest zmienna.
Gdyby tylko.
- Na razie.
Jak uważasz.
Nie chce się pani pożegnać?
Tak jest łatwiej.
Powiedz, że wrócę, gdy tylko będę mogła.
- No właśnie.
To mój lepszy pomysł, bo wszystko jest lepsze od tego.
Umieram.
Gdy mnie zabraknie, kosmiczna równowaga między światłem a ciemnością... dobiegnie końca.
Skoro nie możemy jej uwięzić, musimy ją zabić.
No wiesz, po tej całej akcji z Lucyferem.
Ja i Sam nie zdecydowalibyśmy się na to.
Nie udało się.
Ale to była nasza najlepsza szansa i ty się tego podjąłeś.
- Próbowałem pomóc.
Ale na ciebie zawsze można liczyć.
Jesteś najlepszym przyjacielem, jakiego mieliśmy.
Chcesz zabić Ciemność?
Tobie to pasuje?
Nie mamy większego wyboru.
Wydaje się niezniszczalna.
A jest, Chuck?
Nie wiem.
10000 gwiazd typu supernowa.
Jesteś Bogiem.
Wyboguj je.
Dobra, Crowley?
Nic mi nie przychodzi do głowy.
A dusze?
Każda ma moc równą... Nie wiem, stu słońcom?
Dobrze mówi.
Co, gdy zdobędziemy taką ilość energii?
- Im więcej, tym lepiej.
Nawet jeśli zdobędziemy taką siłę ognia, naprawdę myślicie, że to zadziała?
- Duchy.
- W końcu to dusze z bagażem.
Waverly Hills Sanatorium.
Akurat tylko to nam pozostaje. Dobrze.
No to do roboty.
Wypowiedzcie tylko zaklęcie.
To miejsce naprawdę spełnia wszystkie oczekiwania.
Fakt.
Spróbujmy z zaklęciem, bo tacy z nas spryciarze.
Przyleźcie tu, duszki!
Wiesz co?
Udało się!
Anioły... Niebo nie pomoże.
Miałem wszystkie dusze, które potrzebujemy.
Jak to "miałeś"?
Gdy byłem niedysponowany, kilku demonów postanowiło zrabować moje zapasy.
To, co mamy, nie wystarczy.
To na bank musi być dobra wiadomość.
Chce naszej śmierci.
Przezabawna jest.
Martwi to jakby moja broszka.
Wyduście to z siebie.
Zbieramy dusze, żeby zbudować bombę.
I wysadzić Ciemność.
W porządku.
Co to znaczy?
Przyszłaś nam pomóc.
Mała rada. Jeśli chcecie dusz, wezwijcie Żniwiarza.
Ładna sukienka.
Nie powinnam.
Karmię je od 20 lat.
Są dla mnie jak rodzina.
Wiem, że brzmię przez to jak stuknięta staruszka, ale, cholercia...
Mąż zmarł parę lat temu, a syn wciąż podrzuca mi ulotki domów starców. Czyli miejsc, gdzie wysyła się starców, żeby umarli, ale nie róbmy o to awantury.
Nienawidzisz go.
Trochę.
Czasami.
Ale wiesz, jak jest z rodziną.
Nawet gdy ich nienawidzisz, nadal ich kochasz.
Ekscytujące.
Ile dusz tam jest?
Ograbiłam Zasłonę.
Jak mówiłam, martwi to moja broszka.
- Wystarczy?
- Z nawiązką.
Super.
- Na pewno.
Co teraz?
Już się przede mną nie ukrywa.
Bo i po co?
Wygrała.
- No więc?
- Ktoś musi się do niej zbliżyć. Ktoś z osobistą więzią.
Na co czekamy?
Można by.
Nie będziesz niósł bomby.
Sam nią będziesz.
Wyciągnę zawartość stamtąd... i umieszczę ją tutaj.
Gdy się do niej zbliżysz, złącz palce w ten sposób i bum.
W porządku, Dean?
Jak się czujesz?
Jakby moje wnętrzności usmażyły się w ogniu.
- To normalne?
- Normalność nas nie dotyczy.
Masz godzinę, może trochę więcej. Potem będziesz dosłownie chodzącą bombą zegarową.
Dziękuję.
Witamy w USA. Dokąd jedziemy?
Wiesz, że nie musisz tego robić.
Jasne, że muszę. Muszę tylko do niej podejść.
Dam radę.
Dam radę.
Jeśli się uda, bomba wybuchnie.
Wiem.
- Nie przeszkadza ci to?
Jasne.
Dziękuję za wszystko.
Załatwione.
Moje prochy mają spocząć tutaj.
O ile miejsca wiecznego spoczynku będą istnieć.
Uwielbiasz te filmy.
Zróbmy to.
Nie myli się.
Jedna mała apokalipsa i zamykają sklep.
Mięczaki.
Twoja kolej, łosiu.
Jak mnie znalazłeś?
Czy to ważne?
Przyszedłem dać ci to, czego chcesz.
- Siebie.
- Co za zmiana.
Nie mogę patrzeć, jak świat, moi przyjaciele i rodzina giną.
Jeśli zostając częścią ciebie nie będę musiał tego robić, to wchodzę w to.
Ty i bomba w twojej piersi?
Myślisz, że nie wyczuwam mocy, jaka od ciebie bije?
Proszę cię.
Problem w tym, że nigdy nie byłeś w stanie mnie skrzywdzić.
Czemu teraz ma być inaczej?
Nie mam wyboru.
- To co robisz ze Słońcem...
- To nie ja.
Mój brat słabnie, a szala przechyla się - na niekorzyść światła.
- Ku ciemności.
Ku niczemu.
Gdy Bóg umrze, wszechświat przestanie istnieć.
Ja także.
/Choć policja twierdzi, /że nie ma powodów do paniki, /mieszkańcom zaleca się /pozostanie w domach. /Władze są zakłopotane dziwnym...
Wygląda okropnie.
/Mój brat mnie zdradził.
Zamknął mnie na miliardy lat.
Nie chce niczego, co się teraz dzieje!
Wyśmienicie.
Chciałam go skrzywdzić.
- Żeby zapłacił za to, co zrobił.
Przerabiałem to.
Ja i Sam nieraz się kłóciliśmy, ale nieważne, jak źle między nami było, zawsze to naprawiliśmy, bo jesteśmy rodziną.
Możesz być wszechmocną istotą... ale myślę, że gdy trzeba, jesteś człowiekiem.
Potrzebujesz brata.
Przestań.
Tak naprawdę nie chcesz być sama.
Ale w głębi serca to nie mnie chciałaś, bo nie jestem nim.
Może jeśli pociągnę za spust, wszyscy będziemy żyć długo i szczęśliwie, może zginiemy w męczarniach, a może to bez znaczenia, bo może jest inny sposób.
Musisz jeszcze troszkę wytrzymać.
- Bracie...
Na początku byliśmy tylko my. Byliśmy rodziną.
Kochałem.
Nadal kocham.
A potem stworzyłeś to wszystko. Nienawidziłam ich.
Potem mnie zamknąłeś. Mogłam myśleć tylko o tym, jak sprawić ci cierpienie.
- Miałaś swoje powody.
- Zgadza się.
To co stworzyłeś... jest piękne.
Długo mi zajęło dostrzeżenie tego.
Wiem, że nie może być jak dawniej.
Ja też.
- Udało mu się.
- Naprawdę to zrobił.
Ale najpierw...
Lepiej?
Co z nami?
- Co z Ziemią?
- Nic jej nie będzie.
Ma ciebie... i Sama.
Dałeś mi to, czego najbardziej potrzebowałam.
Chcę ci się odwdzięczyć tym samym.
Tak mi przykro, Sam.
Nie.
- Obserwowaliśmy cię.
Szkody, jakie wyrządziliście... Archaniołowie, Lewiatany, Ciemność, a teraz... Starszyzna stwierdziła, że starczy tego.
Spójrzmy prawdzie w oczy.
Jesteś nadętym łowcą, igrającym z rzeczami, których nie rozumie i robiącym więcej szkody niż pożytku.
Miło wrócić na łono natury.
Powinienem robić to częściej.
Piękny ten las.
Witaj, motylku!
Jak się naz...
Co robisz?
Korzystałem z wirtualnej rzeczywistości, póki mi nie przeszkodziłeś.
Skąd mam wiedzieć?
Śmiej się. Niektórym uczestnikom po czterech dniach z dala od techniki zdolność rozumowania wzrosła o 50%.
To ciekawe czemu wiewiórki nie są geniuszami?
Tobie przyda się bardziej niż mnie.
Jak chcesz być bliżej natury, to wynajmijmy domek w lesie.
Doktor z pracy stale mnie zaprasza do swojej leśniczówki.
- Całe szczęście.
- Ale mogłabym ją mieć.
Sprawdź sobie, co znaczy "ekstra".
Nie sądzę.
Pozdrów ode mnie komary, pszczoły, niedźwiedzie, żmije, oposy, trujący bluszcz oraz młodzież z gitarami.
Spytam, czy będzie wolny.
Raj, daj mi te torby.
Gdzie byłaś?
Raj zawiózł mnie do lekarza i do sklepu.
Kupiłaś grzanki-grahamki?
Tak i tak.
Nie wiedziałem, że potrzebowałaś pomocy.
Bernie, przesłałem ci listę pięciu najlepszych konsultantek laktacyjnych.
Mam swoją faworytkę, ale ciekawe, co ty powiesz.
No i zrobiło się dziwnie.
- Chwilka.
Co ty masz na głowie?
- Bejsbolówkę.
- Widzę.
Której drużyny?
Hufflepuffu.
W sumie będziemy w lesie.
Jestem gotowy.
Jemu nic nie powiesz?
- Ładny kapelusz.
Co ty tam oglądasz?
Raj znalazł nagrania porodów.
Ta rodzi w rzece.
Nie sądzisz, że Raj przesadza?
Skoro tak sądzisz.
Żeby mógł tego doświadczyć?
To drażliwy temat, więc nie wspominaj przy nim.
Jak tu sielankowo.
Nom.
Widzieliście wypożyczalnię wideo?
Jak w skansenie.
Zasięg ma jedną kreskę. Ostatnia okazja, by dostać zapalenia wyrostka lub zadrwić z poglądów politycznych kogoś obcego.
Byłeś kiedyś bez zasięgu?
Bałem się, że mnie pogryzie.
Raj przyjechał.
Pogadam z nim.
Nie wolisz, żeby przystopował?
- Niekoniecznie.
- Nie sądzisz, że zachowuje się, jakby to było też jego dziecko?
Stara się mnie wspierać.
Widziałeś, jak to niesie.
Astronauci też widzieli.
Tu jest świetnie!
Miło ze strony tej lekarki, że pozwoliła ci skorzystać.
Zabiera mnie na koncert Indigo Girls, więc jeszcze nie dziękuj.
Przeszliśmy od auta do drzwi.
Kto mnie przejrzy?
Ostrożność nie zaszkodzi.
Leje jak z cebra.
O nie, tylko nie to!
Musimy zostać w cieple.
To co robimy?
Są tu jakieś gry.
Jenga wybrakowana, a Scrabble mają siedem literek. Możesz zbudować bohomaz i podpisać "SHNERPF".
Rozpalmy w kominku.
Będzie przytulnie.
Nigdy nie rozpalałem.
Podstawy termodynamiki.
Żadna filozofia.
Nauka to sprawiła.
Raj, jesteś moim najlepszym kumplem i doceniam, że cieszysz się z powodu dziecka.
Cała przyjemność po mojej stronie.
Oczywiście chcemy, żebyś dzielił z nami to doświadczenie.
Ale musimy wyznaczyć granice.
Nie rozumiem.
Dziecka nie mamy we troje.
- Wyluzuję.
Zostawię was samych.
Nie będziemy się narzucać.
- Pomóc ci?
- Nie trzeba.
Zagramy w pijacką gierkę?
Z tobą nigdy nie wygramy.
Ty stale pijesz.
Nie gramy w picie, tylko w gierkę z piciem.
Wygrywasz w obu.
Na czym ona polega?
Gramy w "Nigdy w życiu".
Powiedzmy, że...
Nigdy w życiu...
Bardzo śmieszne.
Nigdy w życiu...
Mam pić?
Nie, tylko jeżeli coś robiłeś.
No tak.
Nie wierzę, że cię aresztowali.
A ja, że Penny nie.
Za co?
Czuję się jak w horrorze.
Tkwimy w domku w lesie z psychopatą.
To do ciebie niepodobne.
A policjant stał i się przyglądał.
I za to cię aresztował?
"Może ja powinienem aresztować ciebie za udawanie funkcjonariusza?".
Tylko poprosiłem, żeby przyhamował.
Przez hormony czy naprawdę?
Już sama nie wiem.
Pójdę po niego.
I miśka!
Nigdy w życiu nie szorowałem umywalki szczoteczką Sheldona.
Tak się bawimy?
Dobra. Nigdy w życiu nie wymyśliłam imion dla swoich narządów.
I po co ci mówiłem o Alvinie i wiewiórkach?
Śmiało.
Tak jest.
Nigdy w życiu nie miałem ukrytego konta w banku, bo sądziłem, że żona szasta forsą.
No nie!
Zarabiam więcej od ciebie.
To nic takiego.
Takie tam zaskórniaki.
Twoim długiem z karty kredytowej?
Doceniam przeprosiny, ale to nie było konieczne.
Przeholowałem.
Nic podobnego.
A trysnąć ci na brzuch żelem do USG?
Wybaczysz?
Od dawna masz to konto?
Od paru lat odkładam po kilka dolców na czarną godzinę.
- I ile masz?
- 6 427 $.
47, gdy przyjdzie czek od babci.
Wiesz, ile bym sobie za to kupiła?
Dlatego je skitrałem.
Co z tego, że leżą na koncie?
Też mam pewien sekret.
Tajne konto?
Byłoby ekstra.
- Nie cierpię mojej pracy.
- Naprawdę?
Czemu?
Czemu mi nie powiedziałaś?
Bo się cieszyłeś z moich sukcesów.
To bardzo dojrzale.
- Może.
- Kocham cię.
Ja ciebie też.
Nigdy w życiu nie kochałem się w lesie podczas ulewy.
Idę wypić.
Uwaga.
Nic nie słychać.
Momencik.
Dobrze to obsługujesz?
A kto znalazł cztery dolce wykrywaczem metali?
Sam je zakopałem, żebyśmy mogli już iść.
Czy to nie cudowne?
Zrobiliście człowieka.
Nom.
Może też miałem w tym udział.
Nie miałeś.
Nigdy w życiu nie odwołałam wizyty u dentysty.
Nigdy w życiu nie zamoczyłem stopy w oceanie.
Nigdy w życiu nie trąbiłam na widok naklejki na zderzaku.
Każdy ma jakąś przeszłość.
Szukam Howarda Wolowitza.
- Mogę wiedzieć po co?
- Nie możesz.
Tak jest.
Może być na Caltechu.
Mogę wiedzieć, o co chodzi?
Nie mogę?
To samo powiedział mnie.
No proszę.
Elon Musk wysnuł teorię, że jesteśmy tylko postaciami w rozbudowanej grze cywilizacyjnej.
Czyli jakiś kosmita zabulił za pakiet "astma i okulary"?
Nie powiedział, że to dobra gra.
Mamy problem.
To było przerażające.
To nie brzmi przerażająco.
Dla białasa może nie.
Dla cudzoziemca z długim nazwiskiem przerażające.
Jeśli utajnią nasz projekt, będą mogli go nam odebrać.
- Nie zarobimy ani grosza. - Żegnajcie pieniążki.
- Też tak robisz?
Będziemy pionkami w rękach wojska.
Czy to nie cudowne? - Żartujesz?
- Skądże.
Od wizyty Sił Powietrznych, stał się kłębkiem nerwów.
Pracujemy w firmie farmaceutycznej.
Daj mu coś na uspokojenie.
Nie weźmie do ust żadnej pigułki, chyba że to będą marsjanki.
Kiedy Leonard się denerwuje, wysyłam go na długi spacer.
Pomaga?
- Nie do wiary.
Wiedziałaś, prawda?
Nie mówiłam w pracy.
To na bank Barbara Chen.
Pewnie podsłuchała, jak wymiotuję.
Odkąd ma aparat słuchowy, ma się za nie wiadomo kogo.
Czemu nie chcesz, żeby wiedzieli?
Chcę wziąć udział w badaniach, a jeśli się dowiedzą, oddadzą miejsce komuś innemu.
Poważnie?
Tak zrobili z Barbarą Chen, gdy rozgadałam, że jest w ciąży.
Wrzucę na Snapchata, że moi kumple pracują nad ściśle tajnym projektem.
Zwariowałeś?
Nie możesz wrzucić tego na Snapa.
Dobra, wrzucę na Fejsa, jak jaskiniowiec.
Może przed spotkaniem poradzimy się prawnika?
Niegłupi pomysł.
Kuzyn pracuje w call center.
A mój jest prawnikiem.
Nie potrzebujemy kuzyna Howarda.
Mamy mnie.
Nie jesteś prawnikiem, tylko mądralą.
Nie jestem mądralą.
Jestem osobą, która ma dużą wiedzę i lubi poprawiać innych ludzi.
To definicja mądrali.
Niemiec powiedziałby "besserwisser".
Jak chciałaś ukryć ciążę?
Rozrzucałam papierki po batonach, żeby usprawiedliwić przyrost wagi.
Skąd brałaś opakowania po batonach?
Jesteśmy z tobą.
Jak rzeźbiarz, którego gliną jest kłamstwo.
Chyba nie o to teraz chodzi?
Muszę ci zrobić tomografię w trakcie kłamania i zobaczyć, co się zaświeci.
Komórki jędzowate widzę aż stąd.
Dzwonię do kuzyna.
Jak prawnik podatkowy z Fortu Lauderdale mógłby nam pomóc?
Jest z Boca Raton, które jest lepsze od Fortu Lauderdale.
Poza tym, był w "Jednym z dziesięciu", więc musi być mądry.
Poślubiłem katoliczkę, więc jesteśmy kwita.
To Leonard i Sheldon.
Jak wspomniałem w mailu, spotkanie jest w czwartek.
Masz jakieś rady?
A jeśli podczas spotkania, ktoś namaluje obraz, proponujesz zostawić go bez podpisu? Nie o to mi chodziło.
Howard, o co mu chodzi?
kto był kompletną stratą czasu?
Marty, oddzwonię.
Jak oskarżą mnie o morderstwo, skontaktuję się z tobą.
- Super.
No tak.
To musiała być ona.
Obmyślam zemstę.
W moim liceum była dziewczyna, która mnie obgadywała, więc razem z przyjaciółkami dopadłyśmy ją w łazience i wybaczyłyśmy jej.
Co to za zemsta?
Skarbie, wiesz co?
Przeze mnie wszyscy wiedzą.
Czemu to zrobiłaś?
Niechcący.
I przepraszam, że kłamałam.
Wynocha.
Kłamałam też na temat dziewczyny z liceum.
Wsadziłyśmy jej aparat na zęby do kibla i włożyłyśmy z powrotem do ust.
Czemu mam się nie odzywać?
Bo gadaniem rozjuszasz ludzi.
Gęba na kłódkę.
Kurka wodna.
Pułkownik Williams.
Kto jest mózgiem operacji?
Jesteśmy zespołem, ale jeśli trzeba wybrać, byłbym to ja.
Ma pan pojęcie o fizyce.
Jestem naukowcem.
Przejdę do rzeczy.
Moglibyśmy skorzystać z waszej technologii, a zarazem opłacić badania.
Obawiamy się, że użyjecie tego w celach militarnych.
Pozwólcie, że was uspokoję.
To nie wasz interes.
Mam mieszane uczucia.
To tylko nawigacja.
Nie wręczacie nam Gwiazdy Śmierci ze "Star Treka".
To dużo mniej.
Nie wiem, czy to możliwe.
Pytałem kolegów z MIT, powiedzieli, że do zrobienia w cztery miesiące.
Cztery miesiące?
Zrobimy to w dwa!
To ja jestem mózgiem projektu.
Ale poza tym, ku chwale ojczyzny!
Ja siedziałam cały dzień w laboratorium, czekając, aż szczur umrze na wąglik.
Przyszłaś z kolacją, czy się przechwalać?
Myślisz, że potraktują cię inaczej?
Żartujesz?
Zawsze traktowali mnie inaczej!
Happy meal był głupim pomysłem.
Ciężko pracowałam na swoją pozycję i nie chcę pójść w odstawkę, bo jestem w ciąży.
Kupiłam ci łódeczki jabłkowe. Wiesz, ciąża i te sprawy...
Łódeczki?
Weź szejka czekoladowego.
- Niezbyt.
Ale że też się obraziłem...
Coś nie tak na spotkaniu?
Kazali mi się nie odzywać.
Jak to miało poprawić mi humor?
Tak samo jak gadka o Bernadette mnie.
Nici ze śniadań dla Penny, po czym wywnioskuje, że moje francuskie tosty, to jedyne, co ją przy mnie trzyma.
Pułkownik mówił, że to dla dobra kraju, i że płacą jak za prezydenta.
Tak naprawdę, nastała niezręczna cisza, którą przerwałem, zgadzając się.
Przez chwilę nie będę was widywał.
Wiem, co czują żony żołnierzy.
Masz nierówno pod sufitem.
Boi się swoich uczuć.
Przyszłam przeprosić.
Wiem, że nie chciałaś.
Dziękuję i przepraszam, że kłamałam.
Co z badaniami?
Poprowadzisz je?
Szef był niezdecydowany, przypomniałam, że jest zamożnym białym mężczyzną, a ja drobniutką ciężarną, która rozpłacze się przed ławą.
Zagroziłaś pozwem?
Nauczyłam się, że mając metr 50 w kapeluszu i męskie krocze na linii wzroku, tam właśnie trzeba walić.
To nada sens memu życiu.
To takie piękne.
Nie wiedziałem, że to tajny budynek.
Może właśnie dlatego.
Szkoda, że tak daleko do auta.
To chyba nawet lepiej, po tym, jak zeżarłeś batoniki.
Po co, skoro nie zdaje egzaminu?
To tutaj.
Howard Wolowitz: dostęp przyznany.
Leonard Hofstadter: dostęp przyznany.
Bez zdejmowania okularów.
Do góry nogami.
Howard Wolowitz: dostęp przyznano.
Poprzednio w "Homeland":
Porozmawiajmy o prezydent elekt.
Daruj sobie te złe rady.
Nie zdaje sobie sprawy, że to egzystencjalne zagrożenie.
Jesteś Farhad Nafisi, członek irańskiej delegacji.
Przyleciałeś tu, by negocjować nielegalne umowy zbrojeniowe w imieniu Korpusu Strażników Rewolucji Islamskiej.
- Chcę znać prawdę.
W mieszkaniu naprzeciwko ktoś obserwuje.
Widziałem, przy oknie... Takie małe dziury w dywanie.
Mówię ci, że odmówił mi.
- Usuń nagranie.
- Czego chcesz?
Do rana Sekou Bah ma zostać oczyszczony albo to trafi do prokuratury.
- Co się dzieje?
- Jesteś potrzebny w domu.
Doszło do ataku w Nowym Jorku.
Jak my wszyscy.
Czego się spodziewaliście?
Czego się spodziewaliście po opuszczeniu gardy i ogłoszeniu światu, że zagrożenie terrorystyczne minęło?
Siedzą w Al-Rakce, obwieszczają koniec świata wśród swoich kóz!
Jeśli przestaniemy ich naciskać, jeśli będziemy tacy głupi, co dostaniemy w zamian?
Prezydent elekt, liczę, że pani tego słucha. Jeśli tak, proszę to przyjąć do wiadomości.
Pani to na nas ściągnęła.
Pani.
Czeka panią walka życia.
- Większość osób nie była jeszcze w pracy.
- Mieliśmy szczęście.
Dwa lata powtarzałam, by nie panikować po każdym huku.
To nie był tylko huk.
- Czuję się jak dezerterka.
Będziemy mieć paradę uzbrojonych żołnierzy w centrum.
- Potrzebuję go przy sobie.
Proszę iść.
Dziś, jutro i przez kolejne dni...
A nie ma powodu do strachu.
Ludzie zginęli.
To niestety prawda.
Czy jesteśmy ostrożne?
Ale teraz jesteśmy w domu i pora szykować się do szkoły, jak każdego dnia.
Bo obie jesteśmy bezpieczne.
- A Quinn?
Muszę odebrać.
Franny musi przygotować plecak do szkoły.
Dzwonili z FBI, chcą się z nami spotkać. - Mają nakazy. - Moment, co się dzieje?
Słyszałaś?
- Słyszałam.
- Carrie?
Właśnie patrzę na wrak w telewizji.
Skąd to wiedzą?
Istnieje nagranie, którego jeszcze nie opublikowali. Furgonetki tuż przed wybuchem.
- W tej chwili nie mogę.
Musisz.
Jego matka i siostra są przesłuchiwane przez FBI.
Musimy mieć pewność, że nie będą miały kłopotów.
Muszę zająć się Franny.
Chcę ją zawieźć do szkoły, jak w zwykły dzień.
Miasto jest zamknięte.
- Idę. - Natychmiast!
Baa, bo to owieczka.
Blue, bo jest niebieski. I Hop.
Tylko to umiałam powiedzieć.
Jest nawet słynny królik o imieniu Peter, jak ja.
- Królik Peter.
Witam.
Mogę z nim porozmawiać?
Coś nie tak?
Jej szkoła jest dziś zamknięta, a ja mam kryzys w pracy.
Dzwoniłam do niani, ale będzie tu za 45 minut.
Mam być opiekunką dla dzieci?
Nie jestem dzieckiem!
Mógłbyś?
- Wkrótce.
- Jak mogę się z nim skontaktować?
- Pracujemy nad łącznością.
Mój syn.
Oboje uważamy, że nie zrobił tego sam.
- Powiedziałam, że to nie on.
- To on.
- Tylko z tym waszym informatorem.
Chodź ze mną.
Nie powie ani słowa więcej bez adwokata.
To cud, że zginęły tylko dwie osoby.
Po południu mam spotkania z dyrektorem i resztą. I każdy chce wiedzieć, dlaczego gnój, którego aresztowaliśmy, - został wypuszczony na ulicę.
- Co im powiesz?
Wszystko, łącznie z tym, że wykorzystałaś rozmowę między mną i informatorem, by uwolnić zamachowca.
Musiało pochodzić z NSA.
Nie mogę powiedzieć.
Nie lecę.
Nie mogę powiedzieć.
Wynoś się stąd.
Słyszałaś?
Jesteś tu niechciana.
Zabierz ją stąd.
I raz, i dwa. Już rozumiesz?
Muszę zobaczyć jeszcze raz.
Uważaj.
Dziewięć. Dziesięć.
- Jeszcze raz.
Ma na imię Latisha.
- Carrie Mathison z projektu Uczciwy Proces?
- Mówiłem, że jej nie ma.
Co nam pan powie o zamachowcy Sekou Bahu?
Ona go reprezentowała?
- Kto to był?
- Nikt.
Szukamy Carrie Mathison.
To twoja mama?
- Oczywiście.
- Jestem tak ważna, że nie mam telefonu.
- Musimy strzec pani położenie.
Dam znać, gdy przygotują bezpieczną linię.
To Marjorie Diehl.
- Będzie pani pomagać.
- Mojego personelu.
I telewizji, bym wiedziała, co się dzieje.
- Przygotowujemy to.
Przed wejściem.
Chodzi o bombę.
Ta rozmowa dotyczyła mojego klienta, Sekou Baha.
- Co?
Wiem, co zrobił.
To ty go uwolniłaś?
To zasługa nagrania.
Agent kazał informatorowi zniszczyć dowody.
- Całą sprawę odrzucono.
- Wyszedł na wolność?
Nadal nie wierzę w tę eksplozję.
Ale dzięki nagraniu Sekou wyszedł na wolność. To ważny dowód w śledztwie.
Wasza organizacja zostanie poddana śledztwu - i nie wystarczy tego powiedzieć.
A ja odmówiłem.
To dlaczego ci ludzie są na nią źli?
Wiesz, że zawsze jesteś... ze mną bezpieczna?
Mówili, po co przyszli?
- Chcą rozmawiać z Carrie.
- Wiedzą, że jej nie ma?
Mówiłem, ale nie odchodzą.
Oto, co powinniśmy zrobić.
Zaczekaj.
- Nie ma jej tu!
Mogę poznać pańskie nazwisko?
Mieszka tu pan?
Może pan coś o nim powiedzieć? Dziękuję.
Proszę mnie puścić, zostawimy pana.
- Kim jesteś?
- Tina Meyers z RCB News. - Jezu.
Carrie Mathison broniła Sekou Baha.
To powszechnie wiadome.
Ktoś zadzwonił do stacji i powiedział, że będzie tu demonstracja.
- Każ swoim ludziom się wynosić!
- To nie moi ludzie!
Każ im!
- Do mnie.
- Carrie kazała tu zostać.
- To było zanim oni się pojawili.
Obiecałem.
Zadzwońmy do Carrie i spytajmy, co ona na to, dobrze?
Niedobrze.
Oni słuchają.
Pani prezydent elekt.
- Spodziewała się pani kogoś innego?
- Mojego personelu.
Będą tu możliwie najszybciej.
Prasa nie daje im spokoju.
- Logistyka to nie lada wyzwanie.
- Nie mogę nawet z nimi porozmawiać.
Podniesione protokoły bezpieczeństwa.
To już coś.
Chcę przekazać pani informacje o ataku i kilka niewygodnych faktów, o których powinna pani wiedzieć.
Zamachowiec nazywał się Sekou Bah, to muzułmanin nigeryjskiego pochodzenia.
Został zwolniony z Ośrodka Zatrzymań, gdzie czekał na proces oskarżony o terroryzm.
- Owszem.
Był broniony pro bono przez organizację non-profit.
Udało im się odrzucić sprawę.
Nie przypuszczamy, że wiedziała cokolwiek o planach zamachu, ale badamy to.
Faktem jest, że do wybuchu doszło niecałe 20 przecznic od hotelu.
Nie sądzisz, że jechał w moim kierunku?
Nie wiemy.
Bogu dzięki, że nie dotarł do celu.
- Na pewno?
Telewizor. Już prosiłam.
- Wychodząc, postaram się to załatwić.
- Już wychodzisz?
Saul Berenson wraca z Tel Awiwu.
I dziękuję za to.
- Postrzelił mnie! - Wstawaj!
Proszę.
Już dobrze.
Lepiej, żeby nic jej się nie stało.
Tam jest łazienka.
Zamknijcie się, dopóki nie powiem, że można wyjść.
- Nie mogę powiedzieć.
W tym rzecz. Nie wiem.
Ktokolwiek to jest, dostarczył je na moje biurko.
Ktoś wiedział, że wykorzystam je, by uwolnić klienta. Chciał, by Sekou Bah był wolny.
Zaczekaj.
Wiesz, co dzieje się u ciebie w domu?
- Dlaczego pytasz?
- Mówią o tym w telewizji.
Podobno ktoś wziął zakładników.
- Proszę jechać dalej.
- Szefie, ona twierdzi, że tam mieszka.
Co się dzieje?
Strzelec ma dwóch zakładników. Małą dziewczynkę i Latynoskę.
Nazywa się Peter Quinn. - Mieszka z nami.
Nie wiem, co według was tu się dzieje, ale musicie coś zrozumieć.
To amerykański żołnierz, zwolniony z ośrodka psychiatrycznego, cierpi na poważny zespół stresu, a to tylko pogarsza sprawę.
Pozwólcie mi wejść i z nim porozmawiać.
I właśnie ją chroni!
Przed ludźmi z kamieniami, przed tą całą armią.
- Proszę się uspokoić.
Potwierdziliśmy pozycję strzelca.
Do dzieła.
Co robicie?
To doskonale wyszkolony żołnierz.
Jeśli tam wejdziecie, zginą ludzie!
Proszę iść ze mną.
- Wycofajcie się!
- Nie chcesz tego robić.
- Przerywamy!
- Cholera jasna!
Witaj z powrotem.
- Na rzeczywistość.
- Co u twojej siostry?
Zgarnął mnie tam nasz przyjaciel Etai.
Ja?
Jak na to trafiliśmy?
Na dowody, że Iran łamie umowę?
- Mosad.
- Jakiś problem?
- Ty mi powiedz.
Poleciałem do Abu Dhabi, gdzie kazali mi przesłuchać - irańskiego finansistę, Nafisiego.
- Mówiłeś, że kłamie.
Możliwe, że nie tylko on.
Po wszystkim niszczyłem dokumenty i coś zauważyłem... Złote opakowanie po papierosach Nafisiego. W miejscu, w którym nie powinno być...
Nie wtedy, kiedy ja tam byłem.
- Sądzisz...
- To oczywiste.
Mosad rozmawiał z nim tam przed moim przybyciem. Powiedzieli mu, co mówić, jak się zachowywać.
- Sądzisz, że to było ukartowane?
- To możliwe.
Javadi.
Spotkałem się z nim na Zachodnim Brzegu.
Po to była ta wizyta u siostry.
Jesteś wojskowym.
Gdzie służyłeś?
Armia?
Marines?
- Służyłem.
- Ja też.
- Brawo.
- Co ci się stało?
Widać, że ucierpiałeś.
Ludzie potrafią okazać współczucie.
Wkroczyliśmy, bo to nasza praca.
Nikt nie chce cię skrzywdzić.
- Chcę stąd wyjść.
- Franny, wracaj do środka.
Zabierz ją.
- Wypuść nas.
- Puść je.
Pokażesz, że nie chcesz nikogo krzywdzić.
Franny, wracaj tam.
Zabierz ją.
Franny, wracaj tam!
- Chodź.
- Chcę wyjść.
- Wie pani, co to takiego?
Zgadzamy się, że nie chcemy rozpocząć wojny?
W porządku.
To ja.
Nie wiem, od czego zacząć.
Bo o to cię prosiłam, gdy rano wychodziłam.
To powtarzam wszystkim tutaj.
Nie powinnam cię samego zostawiać.
Przepraszam cię.
To wszystko moja wina.
To nie znaczy, że wiem, jak nas z tego wyplątać.
Wejdę do środka, dobrze?
Tylko ja.
- Nieprawda.
- W łazience z kobietą.
- Z Latishą?
- Są bezpieczne.
- A policjant?
- On nie jest policjantem.
- Powiedz, że nic mu nie jest.
- Co mamy?
Mamy dźwięk?
Nie powinienem cię tu wpuszczać.
- Dlaczego?
- Za dużo wiemy.
- Zamknij się! - Mamo.
Wszystkie trzy kobiety są w bezpiecznym miejscu.
To nasza szansa, ale musimy działać szybko.
Głowy nisko.
- Wracaj do łazienki.
- Odłóż to.
Powiedzieli, że nie wkroczą.
- Wycofajcie się!
- Obserwowali nas. - Kto?
- To wszystko to wielkie nieporozumienie.
- Nieprawda.
Mam dowód.
Mamo.
Nie ruszaj się.
Oddział Bravo, czysto.
E-M-M-O-N-S. Jaka lista?
To mój szef sztabu.
Wierzy w ich obietnice umów, traktatów i światowej współpracy. Zaprasza ich do naszych miast.
Cześć, piękna.
Obiecuję.
Kotku.
Możesz wstać?
Kochanie?
Miała długi dzień.
To tylko na parę dni.
Przyjadę możliwie najszybciej.
Najdalej za godzinę.
Muszę tylko spakować ubrania i zaraz przyjadę.
Zabierz Hopa.
- Zabiorę.
- On mnie potrzebuje.
Wiem o tym.
Generale, był pan w Pentagonie 11 września.
Nie ustąpiliście.
Zastanawiam się, czy walczyłby pan za nią?
Walczę za swój kraj.
Zgadzam się w tym z panem.
Poprzednio w "Homeland":
Jestem ze służb ochrony dziecka.
Po rozmowie z Franny uznałam, że istnieje ryzyko dalszej krzywdy.
Chciałam tylko dać znać, że Franny jest u rodziny zastępczej.
W tym wypadku należało tak zrobić.
Dlatego się skontaktowałem.
Peter? Nic ci nie jest?
- Astrid?
- Znów cię aresztują.
Umowa, którą załatwił Dar Adal.
- Postrzeliłeś cywila.
Byłeś w głębokiej śpiączce.
Carrie kazała lekarzom cię wybudzić.
Zrobiła to mimo licznych ostrzeżeń, że to ryzykowne.
Myślałeś, że zajmowała się tobą z miłości?
To bardziej wygląda na poczucie winy.
Panowie, mam wasze paszporty.
Chcę dostać azyl polityczny.
Mogę cię skontaktować z kimś, kto ci to załatwi.
Prezydent elekt.
A przynajmniej na razie.
Ludzie, moi koledzy, zginęli na darmo.
Dlaczego tak się stało, Frank?
Dlaczego syn pani prezydent stracił więcej ludzi niż inni dowódcy?
- Możesz mu to przekazać?
- Zaczekaj chwilę.
Zaczekajcie, panowie.
Zrobimy krótką przerwę.
Dzięki, Sharon.
Masz swoje pieniądze.
Są tu dzięki tobie, bo miałeś odwagę przerwać milczenie.
Tylko ty byłeś tamtej nocy na patrolu.
- Cztery razy byłeś ranny.
- Ale dlaczego teraz?
- Jaki w tym sens?
- Ludzie muszą poznać prawdę.
Andrew Keane był przeciwieństwem bohatera, a jego matka jest najgroźniejszą osobą, jaka postawiła stopę w Białym Domu.
Nie.
Często słyszeliśmy, że kapitan Keane zostawał bazie, a do walki wysyłał swoich ludzi.
Na jego obronę powiem, że był przynajmniej jeden dzień, kiedy opuścił bazę.
14 maja 2007. Dzień, w którym zginął.
Mieliśmy informacje, że to fabryka bomb.
- I co się stało?
Byliśmy przygwożdżeni, pod ostrzałem.
RPG, snajperzy.
Odpowiedzieliśmy ogniem...
Bill, zbliżenie na Rudy'ego.
Co zrobił kapitan Keane?
- Widziałeś go.
- Tak jest.
Co robił?
Przebiegł obok mnie.
Krzyczał coś.
Zastrzelił go snajper, prawda?
Gdzie został trafiony?
Jak to inaczej wyjaśnić?
Biegł.
Nie.
Był przeciwieństwem bohatera.
Sytuacja naszych wojsk.
Admirale Suzhitksy, zacznijmy od Morza Południowochińskiego.
Nigdzie nie idziemy.
- Nie ma żadnego.
To prezydent USA.
Jest obecnie nieco zajęta.
Wciąż z nią nie rozmawiałeś?
- Bóg ma cię w swojej opiece.
- W dupie to mam.
Nie każ mi tu spać kolejną noc.
W tej chwili możesz nie mieć wyjścia.
Dlaczego?
Ja się będę tym martwił.
Jeśli muszę o czymś wiedzieć, powiedz mi.
Musimy zachować ostrożność.
Nie masz tu wielu przyjaciół.
Podobnie jak i ty.
- Bo montuję system alarmowy.
- To kiepski pomysł.
- Dlaczego?
- Czarny pies.
- Czarne co?
Pies. Depresja.
Nie wyszła z pokoju Franny.
Siedzi tam od wczoraj.
Cześć.
Odwołujesz się od decyzji?
Serio.
Mogę jedynie przystać na nakaz sądowy.
Ocena psychologiczna... terapia... I może przekonam sędziego, że się zmieniłam.
Mogę jakoś pomóc?
Wszelkie naciski z zewnątrz tylko pogorszą sprawę.
Przysięgałam sobie, że tutaj będzie inaczej.
Że ja się zmienię.
I spójrz, do czego doszło.
Odzyskasz ją.
Nie wiem nawet, gdzie ona jest.
- Dam radę.
- Przepraszam.
Pierdolony bezwład.
Przynajmniej możesz chodzić.
Gdy widziałam cię w maju, wyglądałeś gorzej.
W maju?
W szpitalu.
Tak jakby.
Moje sny zawierają realność.
Moją realność...
A moje myśli... znikają.
- To źle?
- Nie.
Podoba mi się to.
Przepraszam za wczoraj.
Musiałeś to sobie poukładać.
Jak długo możesz zostać?
Około dwóch tygodni.
Potem skoczymy do miasta na jakieś zakupy.
Nie wiem, jak ty, ale ja potrzebuję porządnej kawy.
Wrócę za godzinę.
A jeśli znów zaplanujesz ucieczkę, weź chociaż ciepłą kurtkę.
Albo samochód.
Kluczyki są w kuchni.
Przemyślę to.
Do zobaczenia.
To ten dom.
Nie było na nią żadnych skarg.
- Nie. - Puść.
Muszę z tobą pogadać.
Cokolwiek to jest, możesz powiedzieć mi tutaj.
Trzy tygodnie temu wysłano mnie do Abu Dhabi, bym sprawdził izraelską operację przeciwko Farhadowi Nafisiemu.
To ja poleciłam cię do tej misji.
Okazało się, że Nafisi od lat był agentem Mosadu.
Cała operacja to była szopka, by przekonać mnie, że Iran łamie porozumienie.
Nic nowego.
Ale Mosad nie działał sam.
Mieli wsparcie naszego wywiadu.
Majid Javadi.
Ja pierdolę!
Muszę skontaktować go z prezydent elekt.
Iran przestrzega warunków porozumienia.
Nie ma programu w Korei Północnej.
Tylko Javadi może to wiarygodnie przedstawić.
Musisz w tym pośredniczyć.
Nie prosiłbym, gdyby to nie było pilne.
- Co?
Czy zamieszane osoby z naszego rządu to także Dar Adal?
A następnego dnia w śródmieściu wybuchła furgonetka Sekou Baha.
Wybuchła?
Przez niektóre fakty jest to zajebiście wątpliwe.
Mój Boże.
Nie więcej niż pięć.
Jeśli cię tu znów zobaczę, wezwę policję.
Co się dzieje?
Nic.
- Mów.
- Puść!
- To bolało!
- Czyj to dom?
Nie wiem.
Znajomych Dara Adala.
Ci znajomi pozwolą mi zostać tu na zawsze?
- To nieco dziwne.
- Nie wiem.
- Po co tu przyleciałaś?
- Słucham?
Dar Adal zadzwonił do ciebie.
A ty przybiegłaś jak pierdolony Forrest...
Z tego samego powodu, z którego zabrałam cię z Islamabadu.
Bo jestem twoją przyjaciółką.
Kimś więcej.
Pieprzyliśmy się, bo byliśmy samotni.
To nie czyni nas przyjaciółmi.
Tak myślę.
- Astrid to w ogóle prawdziwe imię?
- Przestań!
- Nikogo.
- Rozmawialiście.
- Z nikim tam nie rozmawiałam. - Nie kłam!
- Odsuń się.
Mówiłem.
Król może poruszać się, gdzie chce. Nie przewidzisz jego ruchów.
Jeszcze dwa ruchy i wisisz mi kolejne dwie dychy.
Przykro mi, ale obowiązki wzywają.
- Ty?
- Tak, ja.
Przepraszam, ale muszę zapytać.
Saulowi aż tak brakuje ludzi?
Nikomu, kto tam nadal pracuje?
- Ale przewrażliwiona.
To jedyny powód?
To znaczy?
Martwię się o niego.
Ludzie jak ja i Saul znamy tylko jedno. Naszą pracę.
Instytucje, którym służymy.
Boli, gdy uświadamiamy sobie, że nie mamy już na nic wpływu.
- Lepiej go nie lekceważ.
Myślisz, że dlaczego tu jestem?
Liczyłam, że z tego samego powodu co ja.
Wątpię w to.
Dokonaliśmy razem dobrych rzeczy.
Ludzie za to zginęli, jeśli nie pamiętasz.
W zeszłym roku przeniosłem potajemnie jego szczątki z cmentarza w Kharavanie do Behesht-e Zahry.
To cmentarz męczenników.
Wybrałem ładne, zacienione miejsce pomiędzy sosnami.
Może potem narysuję ci mapę, byś je łatwo znalazła.
Nie podoba mi się to.
Nie powinnam się na to godzić.
Zgadza się.
Jakim cudem taki człowiek staje się współpracownikiem CIA?
Został zwabiony do Ameryki, rekrutowany potajemnie.
Od tamtej pory jest głównym źródłem informacji odnośnie irańskiej armii.
A jeśli jest w błędzie, nic nie wie albo okłamuje nas z nieznanych powodów?
- Wykluczone.
- Skąd ta pewność?
Bo jest już spalony.
Nie ma powodu, by kłamać na jakikolwiek temat.
Spalony?
Przyjechali.
- Jak mam się do niej zwracać?
- Pani prezydent elekt.
Pani prezydent elekt.
Tędy.
Generał major Majid Javadi.
To dla mnie zaszczyt.
Rozmawiam z Saulem, gdy czerpiemy z tego korzyści.
- Proszę być ze mną szczerym.
- Po to tu jestem.
Jak pan wie, pojawiły się naciski, bym wycofała swoje poparcie dla porozumienia nuklearnego.
Jedna z frakcji w Izraelu oraz jedna z waszych instytucji bezpieczeństwa narodowego. - Niestety ich obawy są słuszne.
- Majid.
Słucham?
Dokonano pewnych płatności.
- Co ty robisz?
- Proszę, Saul.
Pozwól mi to wyjaśnić.
Te płatności były przeznaczone na system obrony powietrznej, ale zamiast tego trafiły do Pjongjangu.
- Wczoraj mówił coś zupełnie innego.
- Niech dokończy.
Dziękuję.
- Umowa została złamana.
Uruchomiliśmy program w Korei Północnej.
Choć niektórzy powiedzą, że z uporem ignoruje to, co ma przed oczami.
To wszystko wielka szopka.
Jedyną szopką było to porozumienie.
Nigdy nie miało szans.
- Idziemy.
- Proszę.
- Proszę go nie słuchać.
- Po to go tu sprowadziliście.
Pani prezydent elekt.
- Musimy porozmawiać.
- Proszę się cofnąć. Elizabeth, proszę.
Musisz mnie wysłuchać.
Wcale nie.
Przychodzą mi do głowy inne. Ty się myliłaś, a ja popełniłam błąd, słuchając ciebie.
Żegnaj, Carrie.
Majid, zaczekaj.
Mów, do cholery.
Co się dzieje?
Postawiłem na konia.
Okazał się pewniakiem.
Nic ci nie jest?
Saul, wszystko gra?
Nic nie gra.
Kurewsko daleko do tego.
Skąd to wziąłeś?
Nagrywaliśmy wtedy wojnę, zapomniałeś?
Teraz robi się ciekawie.
Oto Andrew Keane, jedyny syn prezydent elekt.
Z drogi!
Spierdalaj!
Nie rozumiem.
Starał się im pomóc.
To prawda.
Prawda, której nikt nie chce słyszeć.
Wyruszyliśmy, by przeszukać magazyn w As-Saurze.
Mieliśmy informacje, że to fabryka bomb.
Ledwo wysiedliśmy z samochodów i zostaliśmy zaatakowani.
- Jakby na nas czekali.
- I co się stało?
Byliśmy przygwożdżeni, pod ostrzałem.
RPG, snajperzy.
Odpowiedzieliśmy ogniem...
Co zrobił kapitan Keane?
- Było głośno.
- Ale był tam?
Co robił?
Przebiegł obok mnie.
Biegł.
To na pewno.
Tak nie zachowuje się bohater.
Zakończymy to czymś w stylu...
"Tchórzostwo... to rodzinne".
Założę się, że to położy kres jej wywodom cierpiącej matki.
Dobrze.
Puść to jeszcze raz.
Zostałaś.
Nie miałam wyjścia.
Wszyscy sąsiedzi wyjechali na zimę.
Gdzie mój telefon?
Kluczyki?
W... tym czymś do kluczyków.
Co robisz?
- Odchodzę.
- Nie.
Leki i dokumenty są w twoim pokoju.
Przepraszam.
Uderzyłeś mnie.
Przyznaję, to było złe.
Proszę.
Potrzebuję cię.
Sam nie dam rady.
Jesteś zły?
Znów mnie zaatakujesz?
Z całej siły.
Na Boga, Peter. Co ty wyprawiasz?
Co teraz?
Ty mi powiedz.
Nie wiem.
Spróbujesz?
Zmieniłeś się.
Musisz to zaakceptować.
Wciąż liczę, że to nieprawda, ale wiem, że tak jest.
Zostaniesz?
Wciąż tu jestem, czyż nie?
Powiedz coś miłego.
To odpowiedni moment.
Jesteś moją przyjaciółką.
Ty głupku.
Padnij!
Szybko!
Astrid, nie!
Astrid, uciekaj!
Nie!
Nie!
Naprawdę, idioci, nie zdaliście sobie z tego sprawy aż do teraz?
Wszystko zaczęło się, gdy wysadziliśmy Władców Czasu. A teraz wszystko się popieprzyło i tylko od nas zależy czy uda nam się to odkręcić.
Potem spieprzyliśmy sprawę jeszcze bardziej.
Swoją drogą, kto pisze takie bzdury?
W poprzednich odcinkach...
Czy któryś z panów słyszał o Włóczni Przeznaczenia?
Tak, to włócznia, która rzekomo została użyta do przebicia boku Chrystusa po tym, jak umarł na krzyżu.
Teraz może samoistnie zmienić rzeczywistość.
Więc po co Speedsterowi Włócznia Przeznaczenia?
Mógłby po prostu wrócić i osobiście zmienić historię.
Zmiana historii powoduje odchylenia czasowe które możemy usunąć.
Jednakże zmiany w rzeczywistości są permanentne.
I próbuje mnie zabić.
Stworzyłaś interakcję między mistycznym reliktem z I wieku i XXII-wiecznym superkomputerem.
Dogłębne skanowanie ujawnia, że budowa nerwowa Kapitana Huntera została przeprogramowana na nową tożsamość.
To pamięciowe archiwum, stworzone by przechowywać wspomnienia.
Ripa Huntera.
Włączając w to lokalizację innych kawałków włóczni, mam nadzieję.
Zrobimy marną przysługę Kapitanowi Hunterowi jeśli tylko odbudujemy wspomnienia bez pozwolenia sobie na wytknięcie jego niedociągnięć.
Mogę w czymś pomóc, żołnierzu?
Nie, Generale Washington, w porządku.
Ty, natomiast...
Spocznij!
Walka jeszcze się nie zakończyła.
Jednak to nie znaczy, że mamy walczyć uczciwie, czyż nie?
Ci Amerykanie... nazywają siebie patriotami, ale umrą jako zdrajcy.
Weźcie sobie karabiny, chłopcy.
W końcu są święta.
Zabiłeś Georga Washington.
Tak, wiem.
Nie bój się, panie Thawne.
Nie będę przedłużał.
W takim razie zabij ich wszystkich, przechwyć ich fragment Włóczni Przeznaczenia i mi go przynieś.
Któż wiedział, że podróże w czasie mogą być tak zabawne. Jak dużo czasu zajmie Lily wytropienie kolejnego kawałka Włóczni Przeznaczenia?
Nie mam pojęcia. Zaczynam myśleć, że nasz superkomputer wcale nie jest taki super.
Słyszałam.
Próbujesz przetworzyć 1.2 zetabajtów danych.
Rip prawdopodobnie jest właśnie torturowany przez Legion of Doom.
Im szybciej zlokalizujemy kawałek włóczni, tym szybciej zastawimy pułapkę i go uratujemy.
Zawsze mogę przekierować moc na zastępczą przetwarzającą jednostkę, odłączając podtrzymywanie życia.
Ależ jesteś dziś pyskata, Gideon.
Podoba mi się to.
Nie żartowałam.
Stary kumplu?
Nowe wiadomości, znalazłem szczurze odchody w moim pokoju.
A mówisz mi o tym, bo...?
Co, w takim razem chciałbyś żebym zrobił? Używał noża i widelca?
Chciałbym, żebyś po sobie sprzątał.
Przechodziliśmy już przez to.
Ten szczur mógł przenieść dżumę.
Wiesz, myślałem, że będę nienawidził koła obowiązków Raya. Ale robienie śniadań jest całkiem dobrą zabawą.
I smakuje lepiej niż sfabrykowana żywność.
Nie wiem, jak się do tego przyzwyczaili.
Widzisz, problem leży w strefie poza czasem.
A niedziela powinna wydawać się inna od poniedziałku.
Chcę pooddychać świeżym powietrzem, popatrzeć na drzewa.
Po prostu uwielbiam być na zewnątrz, pod gwiazdami.
To brzmi okropnie, zimno i nędznie.
Jestem mieszczuchem i takie coś do mnie nie przemawia.
Co? Mam coś na twarzy?
Troszkę.
Mogłabyś to zdjąć?
Poczuliście zatrzęsienie czasu?
Obawiam się, że nie.
Generał Washington został zamordowany w święta.
To pułapka.
To powtórka z Chicago.
Thawne i jego kumple próbują nas zwabić do 1776.
Widzę, że śmierć naszego prekursora nie wpłynęła na pana apetyt.
Washington to śmieć.
Poprowadził Amerykę do niepodległości i został jej pierwszym prezydentem.
Bez Washingtona Ameryka nie miałaby demokracji.
Albo "Hamiltona".
Skoro Washington jest taki fajny, to czemu jest na jednym dolarze, a Franklin na setce?
Washington tak.
I jeśli ten atak zawiedzie, Amerykańska Rewolucja upadnie, a Stany Zjednoczone - przestaną istnieć.
- Jak mówiłem, to pułapka.
Na pewno nie sugerujesz, żeby nic nie robić.
Nie, musimy uratować Washingtona.
Tylko musimy przy tym być ostrożni.
Przygotujcie się.
Skąd w ogóle wiemy, gdzie go znaleźć?
Keith zorganizuje świąteczny bankiet dla Washingtona i jego ludzi.
Tajna misja w Wigilię.
Gratulacje, Mick, właśnie zostałeś szeregowcem armii Stanów Zjednoczonych.
Nate, Amaya, wy będziecie udawać bogatych nowożeńców, chcących wspomóc sprawę rewolucji.
Ray, zmniejsz się w stroju ATOMa...
Zabawka w świątecznej skarpetce.
I przeprowadź zwiad.
W porządku, uratujmy Amerykę.
Jesteś z Bostonu.
Wiesz, co to Synowie Wolności?
Świeżutkimi.
Cóż, zdecydowanie robią to w Bostonie inaczej.
Mogę pani zaproponować szklaneczkę likieru?
Dziękuję.
Ma kopa.
To przepis mojej żony Marty.
Do usług.
Powiedz mi, z której z naszych 13 kolonii pochodzisz?
Z pierwszej.
Zabierz go stamtąd, Sara.
Generale Washington, musimy iść.
Nie mam czasu na tłumaczenie, ale pana życie jest w niebezpieczeństwie.
Jesteś niezwykle niecodzienna.
Dip.
Wesołych Świąt!
Ochrona ciebie to nasz priorytet.
Sukinsyn.
Panie Rory, ponownie się spotykamy.
Do cholery, co z tobą jest nie tak?
Wręcz przeciwnie, nigdy nie było bardziej w porządku.
Jesteśmy teraz trochę podobni, prawda?
Potrzebujemy możliwości medycznych Gideon, by wyciągnąć kulę i naprawić wewnętrzne uszkodzenia.
Jeśli się złączymy, możemy użyć nuklearnej energii Firestorma, by naprawić napęd i z powrotem uruchomić Gideon.
Wspaniale.
Co się dzieje?
Cokolwiek usmażyło statek, to samo się stało z Rozdzielaczem Kwantowym, zupełnie jak EMP.
Co tłumaczy, czemu Raymond utknął w pomniejszonym stanie.
to był Rip.
Legion musiał znaleźć sposób, by go zwrócić przeciw nam.
Nie, nigdy by...
Najwyraźniej tak, ale nasza misja pozostaje jasna.
To się rozumie.
Cokolwiek Legion zrobił Ripowi, musimy go odzyskać.
Jax, teraz ty rządzisz.
Poradzisz sobie.
- Wciąż żyje.
Spróbuję ją ustabilizować, ale potrzebujemy Gideon.
Nie wiem jak być kapitanem człowieku.
Tak, wiesz, Jefferson.
Sara wciąż się trzyma, a Siwek się nią opiekuje.
I przekazała mi dowództwo.
Ja i mini Ray będziemy pracować nad przywróceniem mocy na statku.
Ty i Amaya musicie uratować Washingtona żeby mógł przekroczyć Delaware.
- To było oczywiste.
Słuchajcie, Rip też tam jest, ale ma namieszane w mózgu przez Legion, więc musimy sprowadzić go z powrotem.
Myślę, że jeżeli miał pranie mózgu, to...
Znajdę tego małego, chudego Anglika i uduszę.
Ty bierzesz front, ja tyły.
Jeśli zmierzymy się z nimi, na pewno nas zabiją, szeregowy.
I tak nas zabiją.
Jeśli Brytyjczycy chcieliby nas martwych, już by to zrobili.
Kiedy dotrzemy do obozu, porozmawiam z ich oficerem dowodzącym i zorganizuję wymianę więźniów.
Są zasady na wojnie.
Zabij, lub zostań zabity.
Brytyjskie dowództwo będzie traktować nas z honorem, tak jak ja traktuję więźniów, z honorem.
Teraz już wiem, dlaczego Franklin jest na studolarówce.
Zapomnij.
Nie cierpię świąt.
Czekaj, więc Rip został Philem, a teraz znowu jest Ripem, ale złym?
Trochę ciężko docenić krajobraz, kiedy śledzisz George'a Washingtona w wigilię Amerykańskiej Rewolucji.
Trafne spostrzeżenie.
Nie jesteśmy już w Kansas.
Czekaj, znam to.
To z filmu "Czarnoksiężnik z krainy Oz".
Racja, kiedy byłem młody, wybiegałem z pokoju za każdym razem, gdy wchodziły latające małpy.
Nie obchodzą mnie latające małpy.
Oglądałam to z Bobbym Paduskym.
Czekaj chwilę, więc było życie przed Rexem?
Jakie było umawianie się w 1939?
Umawianie?
Cóż, Bobby był zawsze doskonałym gentlemanem.
Nigdy nie dotarłam do końca "Czarnoksiężnika z krainy Oz".
Też bał się latających małp?
Hitler psuje wszystko.
Wejdę przez kanał główny, skręcę w lewo przy wsporniku, gdzie kratka wychodzi na maszynownię, gdzie mogę wcisnąć wyłącznik.
Co z Sarą?
Obawiam się, że nie może więcej czekać.
Musimy wyciągnąć kulę.
Chłopaki, co to było?
Ktoś jest przy drzwiach.
Ciągnąć!
I dzięki jego EMP, każda broń na tym statku stała się bezużyteczna.
Cholera, Jefferson, jestem fizykiem, nie lekarzem.
A ja mechanikiem, nie kapitanem.
Więc myślę, że obaj próbujemy dziś czegoś nowego.
Pewnie, ale, no wiesz, musisz się postarać.
- Tak, w dzisiejszych czasach, sprowadziliśmy randki do nauki.
Jeśli nie, to w lewo.
A jeśli oboje przesuniecie w prawo, wysyłacie sobie wiadomość.
Po prostu randkują, dla, no wiesz, zabawy.
Zabawy.
Lekcja historii z przyszłości.
W latach 60-tych, był ruch społecznościowy zwany seksualną rewolucją, w której kobiety mogły uprawiać seks dla przyjemności.
W dzisiejszych czasach, relacje są po prostu... chłodne.
Jesteśmy obserwowani.
- Jesteś pewna, że kogoś słyszałaś? - Cicho.
Znaczy, słyszę dźwięk płynącej wody, ale nie wydaje mi się, że ktoś jeszcze tu jest.
Najemnicy.
To spoko.
Nigdy nie było mi tak zimno.
- Dlaczego tobie nie jest zimno?
- Bo jestem bardziej wytrzymała niż ty.
I przywołałam fokę Ashę kiedy nurkowałam.
Foki są urocze.
Cierpisz z powodu hipotermii.
Nie myślisz jasno.
Jak chcesz, mam dość spierania się.
Potrzebujesz dotyku innego ciała.
Moja temperatura ciała utrzyma twoją.
Nie tak wyobrażałem sobie rozbieranie ciebie.
Wyobrażałeś sobie, to jak będę się rozbierać?
Za Anglię!
No dalej, łajdaki, ciągnąć!
I właśnie dlatego unikałem szkoły medycznej.
W porządku, Martin, trzymaj się.
Dasz radę.
Musisz dać.
Statek wygląda zupełnie inaczej, kiedy jesteś wielkości figurki.
Dobrze być w domu.
Rozejść się.
Zabić jeśli kogoś napotkacie.
Sprytnie.
Który z moich byłych sojuszników mógł próbować walczyć?
Odpuść, Jax!
Nauczyłem cię wszystkiego co wiem o Waveriderze.
Nie masz gdzie się ukryć, Jax.
Znam każdy kącik i szczelinę tego statku.
Generał Washington, jak żyję i oddycham.
Muszę oddać to co się komuś należy.
Mam nowego pułkownika, który jest jeszcze bardziej imponujący.
Można by rzec, że wyprzedza swój czas.
Skończyliście paplać, bo chciałbym zjeść swój ostatni posiłek.
Zabierzcie tych mężczyzn do mojego namiotu i nakarmcie ich.
Jestem oficerem Armii Kontynentalnej, sir.
A ty zawiśniesz za zdradę Króla Grzegorza III.
Ja jestem winny czemuś więcej.
Zostanie odesłany jutro do swojego pułku z nowiną odnośnie twojej śmierci.
Czy jest tam moja bielizna?
Nie miałeś żadnej na sobie.
Zawstydzające.
Więc wiesz, woda była bardzo zimna, jeśli zdarzyło ci się rzucić okiem, to nie oddaje w zupełności...
Nate, wcale tam nie patrzyłam.
To byłoby nie profesjonalne.
Poczekamy, aż nasze ubrania wyschną, a potem kontynuujemy śledzenie Rory'ego i Waszyngtona.
Tam jest ciepło, od ognia.
Ale cieplej jest w namiocie.
Wydaje mi się, że po tym wszystkim przez co przeszliśmy pocałunek wydawałby się ciekawy.
Wydawałby się staromodny.
Panie Jackson!
Ten koleś serio zaczyna mnie wkurzać.
Nie może pan uciekać w nieskończoność, panie Jackson.
Coś mi mówi, że jest coraz cieplej.
Wcale nie, zimniej.
Człowieku, Legion naprawdę musiał przysmażyć ci mózg.
Założę się, że nie znalazłbyś nawet swojego własnego tyłka obiema rękami i latarką.
Nie chcę cię skrzywdzić, Jax.
Powiedział koleś, który postrzelił Sarę.
To mała cena za Włócznię Przeznaczenia, nie uważasz?
Ty jesteś tylko jego chłopcem na posyłki.
To zadanie Legionu za które, Legion pięknie mi wynagrodzi, tak jak wynagrodziliby tobie.
Nie możesz mi nic zaoferować.
Nawet życia twego ojca?
Włócznia pozwoli nam utworzyć nową rzeczywistość.
Twoja matka nie byłaby wdową, a ty...
Kiedy będą się zmieniać, spróbuję nas stąd wyciągnąć.
Naprawdę, aż tak zależy ci, by umrzeć wcześniej?
Świadczyłem za pana życiem, panie Rory.
I właśnie dlatego zabiorę ćię ze sobą.
Wolałbym raczej umrzeć jak gentleman, niż wrócić do posiadłości Mount Vernon jak bestia.
Mam nadzieję, że mogę na tobie polegać i dostarczysz to mojej żonie, Marcie?
Proszę to potraktować jak ostatnią prośbę.
Czy może zbyt wielki z ciebie pedzio?
Musimy udowodnić światu, że nie potrzeba tytułu, by być gentlemanem.
Brytyjczycy mogą być niehonorowi, ja taki nie jestem.
Swoją śmiercią, udowodnię Koronie co znaczy być Amerykaninem.
Nie znasz nawet podstaw bycia Amerykaninem.
Jesteśmy odmieńcami, wygnańcami i jesteśmy z tego dumni.
A jeśli cię powieszą, to grasz nieczysto ale nigdy, przenigdy się nie poddajesz.
To właśnie Amerykański sposób.
To jak będzie, George?
Jak długo spaliśmy?
Z godzinę?
W porządku, zwolnij.
Mamy robotę.
Proszę, żeby to mnie nie zabiło.
Człowiek który zwerbował bandę wybrakowanych bohaterów, by nie ocalić swojej rodziny?
Tylko mi nie mów, że tęsknisz za tym zadufanym w sobie idiocie.
Ty taki nie jesteś.
Jakkolwiek Legion zamienił cię w swojego sługusa...
Kapitan Rip Hunter był sługusem!
Najpierw Władców Czasu, a potem jakiegoś błędnego celu, jakim była ochrona historii.
Nie dostrzegasz tego, Jax?
Moi nowi sojusznicy, oni mnie uwolnili.
Wygląda na to, że to będą twoje ostatnie święta.
Czekaj, wiem gdzie jest kawałek Włóczni.
Cwana zagrywka.
Pokaż.
Szczury.
Jesteś dobrym człowiekiem, Rip.
Nawet kiedy cię nie było, dalej robiliśmy co trzeba, bo tego właśnie byś chciał.
Nie, robiliście to, bo stary Rip był głupcem, wierzącym że czas jest wart ocalenia, a wy byliście jeszcze większymi głupcami wierząc mu.
Moja cierpliwość się kończy.
Gdzie jest fragment Włóczni?
W tym samym miejscu, w którym go zostawiłeś.
Pozwolę ci czynić honory.
Nie doceniłem cię, Jax.
I więcej nie powtórzę tego błędu.
Wybaczcie, że przeszkadzam w tak czułej chwili.
- Odejdź od niej.
- Ani kroku dalej.
A teraz, pytam po raz ostatni, gdzie jest fragment Włóczni?
Nie każ mi pytać ponownie.
Niczego ci nie powiem.
W porządku.
Wcale nie musicie dzisiaj umierać.
A teraz... po prostu ją puść.
Wymawiasz jej imię, jakby coś miało dla mnie znaczyć.
Ale tak nie jest.
Uczciwy aż do przesady, Jax.
Jefferson?
Powiedziałem mu.
Już za późno.
Nie, Jefferson, zaczekaj.
Raymondzie, jeśli mnie słyszysz, musisz natychmiast uruchomić główne zasilanie.
Bez Gideona nie zdołam jej ocalić.
Dlatego mamy koło obowiązków!
Ale długa droga na dół, ale nie bez powodu byłeś kapitanem międzyuczelnianej drużyny nurków.
Trzy, dwa, jeden.
Jeden!
No dalej.
Witam Profesorze, jak mogę Panu pomóc?
Gideon, Bogu dzięki.
Delikatna, jak zawsze.
Na szczęście, jej komórki mózgowe nadal pracują.
Sprawdźmy co na to poradzę.
Jakieś ostatnie słowa?
W zasadzie tak. Nauczyłem się nowego słowa od mojego Szeregowego.
Dawaj, Georgie.
Jeśli czekasz aż mrugnę, to sobie poczekasz.
Dżentelmen powinien zostać i walczyć, ale jako Amerykanin, sugeruję uciekać.
Nie ruszaj się!
Nic nie pojąłeś, prawda?
Nie musiałeś jej zabijać.
Sara nie powinna umierać, nie tak, nie z twoich rąk.
Nie powodu dla czegokolwiek, Jax.
Historia to wojna, niewolnictwo i trzymanie swoich martwych synów w rękach.
Nie ma sensu bronić historii, więc równie dobrze możemy ją spalić.
Nie mam całego dnia.
Jeśli masz mnie zastrzelić, to miejmy to już za sobą.
Ułatwię ci to.
Nie?
Cóż, tak jak myślałem.
Jesteś mięczakiem.
Zupełnie jak twój stary Kapitan.
Nie rób tego.
Gideon i Stein mnie uratowali.
Wygląda na to, że Rip zebrał niczego sobie drużynę.
Należy do Legionu.
Rip, którego znaliśmy przepadł.
Wiesz jaki jest dziś dzień, Jax?
Są święta.
Wtedy powinniśmy się starać by być dobrzy.
Czemu chcesz go chronić?
Nie chronię go.
A co do świątecznych cudów, nadchodzą Brytyjczycy.
Za walkę według Amerykanina.
Zawsze tak walczę.
Niezła.
Pański oddział czeka na Pana na zewnątrz, Generale Washington.
Nie rozumiem wiele z tego co widziałem, ale wiem że świat się zmienia.
A ty odegrasz w tym nie małą rolę.
Najemnicy Hesji-Kassel dostaną świąteczną niespodziankę dzisiaj wieczorem.
Ty podstępny draniu.
Wcale nie jesteś takim gentlemanem.
Twój buntowniczy duch, twoja niezłomność, prostackie, lecz efektywne użycie języka, Pan, Panie Rory, reprezentuje najlepiej to jakim nasz nowy naród może się stać.
Tak, to prawda.
Gideon, czy Rewolucja Amerykańska przebiegnie poprawnie?
Tak, historia została naprawiona.
A jednak jeden z posągów w stolicy łudząco przypomina Pana Rory'ego.
Jak się czujesz, Kapitanie?
W sumie, dobrze.
Dobrze jest mieć cię z powrotem.
I myślę, że powinienem sobie zrobić przerwę od zarządzania.
Jak ty dajesz radę?
Jak podejmujesz właściwie decyzje, kiedy takich podjąć nie można?
Pamiętaj o misji.
I otaczaj się ludźmi, którzy przypomną ci o tym, nawet w najczarniejszej chwili.
Czy poczynisz honory?
Z pewnością wiesz jak właściwie posługiwać się nożem.
Cóż, Liga nigdy nie podawała drobiu, ale spróbuję.
Strasznie się cieszę, że znów jestem rozmiarów człowieka.
Dobrze mieć cię z powrotem, stary.
Sprawia, że czuję się jak w domu.
Tak, zaraz obok pijanego wuja.
Stary, co jest?
Szczur.
Zostaliśmy kumplami.
Jeśli to mysz, to podziękuję.
A jest bez znaczenia?
Nie wiem. Może, a może nie.
Ale nadal uważam, że sojusznicy nie powinni się bratać.
Całkowicie się zgadzam.
Tego właśnie chciałeś, prawda?
Znaczy, co do przyszłości mówiłeś że jest "chill".
Jestem ambasadorem "chillu".
W porządku, Wesołych Świąt Bożego Narodzenia, Wesołych dni świątecznych czy co tam mówią ludzie, którzy istnieją poza tą linią czasu.
Wiem, może się wydawać, że nie mamy czego świętować.
Rip ma wyprany mózg i zabrał nasz kawałek Włóczni Przeznaczenia.
Jest pomnik w Waszyngtonie poświęcony Rory'emu.
Ale... ocaliliśmy Amerykę, tak jak ocalimy Ripa i odzyskamy resztę Włóczni, bo nie ważne jak potężny będzie Legion, nie mają tego.
Rodziny.
A jak wiemy, nikt nie walczy tak jak rodzina.
Za rodzinę.
Czemu nadal się tym bawisz?
Jestem sceptyczny.
Myślisz, że to naprawdę działa?
Kandydat ma wydawać się znajomy, by wyborca mógł się z nim identyfikować.
Przesunąłeś za daleko.
Proszę.
Gratuluję.
Wracam na spotkanie z Cathy.
Myślisz, że warto?
- Danton i Sharp mają prawników.
- Nie będą zeznawać?
Komisja nie przesłucha ich przed wyborami.
Komisja podobno próbuje dogadać się z Walkerem.
Walker nie chce zaszkodzić partii.
Dlaczego pojawi się Matthews?
Już o niego pytają.
- Ma coś do powiedzenia?
- Nawet gdy powoła się na piątą poprawkę, media będą insynuować udział prezydenta.
Nie wiedizałem, że ktokolwiek to je.
Czekam na to cały rok.
Mamy coś na członków komisji?
Raczej nic ciekawego.
Przewodniczący jest czysty. Miał mały problem z zaległym podatkiem.
Znalazłem amatorskie porno z szefową personelu, ale to niewiele warte.
Wygląda pani w nich lepiej niż gubernator Conway.
POWIEDZ COŚ Może dlatego nie chciał za nie zapłacić.
Maski dostaną wszyscy pracujący w MTA inżynierowie, motorniczowie i personel techniczny.
Ten model jest wysoce skuteczny podczas ataków chemicznych.
Burmistrz Adalardi powie parę słów.
Oczywiście.
- Spokojnie, znam go.
Nie. - Beth nie dzwoniła? - Nie.
Sądziłem, że prezydent już o tym wie.
Nie wyobrażam sobie, jak to zniesie.
Miło cię widzieć.
Poprosisz Franka, żeby do mnie zadzwonił?
- Pani Underwood?
- Chwileczkę.
Proszę państwa, mamy mało czasu.
Nie akceptuję go.
Nie zniechęcą nas niepowodzenia Waszyngtonu w rozwiązaniu tej kwestii.
Definiujemy, co to znaczy być Amerykaninem i co jest esencją amerykańskości. Nasza wolność i otwartość są zagrożone.
Lęk jest nieamerykański.
Doskonale rozumiem, jak ironicznie brzmią te słowa wypowiedziane w Halloween.
My, Amerykanie, decydujemy o tym, aby raz w roku straszyć się dla zabawy, i nikt inny nie będzie nam mówił, kiedy mamy trząść się ze strachu.
Chwalę Sally Morrison, gubernator wspaniałego stanu Arizona, za to, że dała wszystkim przykład zastosowania ośrodków wyborczych w ostatnich prawyborach.
Oto panowie: Harcourt, Nunez, Gallinard,
Olmstead i Matthews.
Muszę mieć poparcie tej piątki, aby wygrać wybory.
Matthews, jak wiemy, zawsze był największą niewiadomą.
Czy restrykcje graniczne proponowane przez prezydenta powinny być egzekwowane przez wojsko?
Ameryka musi poznać historię tamtego dnia.
- Dziękuję, generale Brockhart.
- Dziękuję za rozmowę.
W dalszej części Special Report...
Jeśli chodzi o przydział funduszy, to mamy problem z zaopatrzeniem w wodę.
Masz na myśli ochronę infrastruktury?
Infrastruktury i źródeł wody.
Czyli rezerwuarów, zapór i systemu tuneli?
Istotne pytanie brzmi, czy rząd robi to, co w jego mocy?
Widzę wyraźnie, że zgadzamy się w tej kwestii.
Znał mnie pan, gdy miałem jeszcze włosy.
Widział pan to?
O sukcesach w walce z terroryzmem nigdy się nie mówi.
Pewne miasto w moim stanie jest największym celem ataków w kraju.
Miasto i stan Nowy Jork wygrywały po cichu z terroryzmem przez 15 lat bez wypowiadania wojny.
- Proszę kontynuować, gubernatorze.
Dziękuję panu prezydentowi, że umożliwił nam omówienie tak ważnego tematu i przepraszam za tak krótką wizytę.
Jesteśmy bardzo wdzięczni za to, że pan gubernator mógł z nami tu być.
Po prostu próbuję to zrozumieć.
Kieruję się tylko moim instynktem.
Wspomniałeś o dwóch bardzo bliskich przyjaciołach, a to niczyja sprawa i również nie twoja.
Sam przyznałeś, że zbyt dużo mówisz.
Straciłem serdecznego przyjaciela.
Na pewno nie wiem więcej niż ty.
Bardzo ciekawi mnie twój punkt widzenia.
Frank uwielbiał Tima i zrobiłby dla niego wszystko.
Sam nie wiem.
Gdyby tamte czasy były inne, to kto wie, jak by to się skończyło?
I miał szczęście.
Powinien był oddzwonić.
Francis i Tim byli bardzo dobrymi przyjaciółmi.
Z wiekiem zaczynam rozumieć, że snucie przypuszczeń jest zgubne.
Miło było się spotkać.
Gdzie ona jest?
Zastąpi ją wiceprezydent.
O rety.
Gdzie jest pierwsza dama?
Coś jej wypadło.
Impreza spornych stanów?
Spuść z tonu.
Musiałeś ściągać kilkudziesięciu gubernatorów, by pogadać z nami?
Jesteście tu, bo pojawiło się zagrożenie - w waszych podmiejskich hrabstwach.
- Proszę mówić jaśniej.
Istotne jest, abyśmy współpracowali z władzami tych stanów przed wyborami.
Każdy z tych okręgów jest mocno republikański.
Uważamy, że utworzenie ośrodków wyborczych i obecność dodatkowych służb są konieczne, aby zapewnić bezpieczeństwo głosowania.
Pytam w imieniu gubernatora Olmsteada i chyba wszystkich naszych szefów, czy mamy pewność, że nie zniechęci to ludzi do głosowania?
- Także demokratów.
- Idziemy łeb w łeb w Ohio.
Najważniejsze, by zapobiec dalszym aktom terroryzmu.
Wiem, że takie działanie jest krzywdzące dla niektórych, ale już wyjaśniam, dlaczego jest konieczne.
Wiceprezydent może dopowiadać.
- Nie robię tego.
Jest na odwrót.
Staram się wyrazić to, co myślą i czują.
Tak postrzegasz swoją pracę?
Moim zadaniem jest pozostać niewidzialnym.
Nie odpowiem na to.
Mówisz tak, jakby cię mogli zastąpić.
Bo mogą.
- Jestem na usługach pana prezydenta.
- I pierwszej damy?
Piszesz przemowy dla obojga?
Najczęściej dla pani Underwood.
Świadczysz jej jakieś inne usługi?
Powodzenia z alimentami.
- Było ciężko.
- Dobrze poszło.
Nie da się tego utrzymać.
Co sądzisz?
- O czym?
- O parciu prezydenta do wojny.
Co najmniej połowa decydentów uważa to za skandaliczne.
To prawda.
Spójrzmy na to z dystansu.
Teraz rozumiem już okropną pozycję, w jakiej się znalazłeś.
Naprawdę nie wiem, o czym mówisz.
Czyli chcesz po prostu przetrwać do 20 stycznia?
Kiedyś stałeś na czele każdego postępowego planu i walczyłeś w słusznej sprawie.
Ci ludzie... Naprawdę pozwolimy im na to?
Dałem ci szansę odejść.
Mogłaś wtedy skorzystać z okazji i ustąpić.
- Okoliczności były całkiem inne.
Powiem ci, że Marjorie to rozgryzła, zanim pochłonęła ją choroba.
O czym będzie spotkanie naszych szefów?
Prezydent liczy na konstruktywną dyskusję.
Ale to nie mój szef walczy o reelekcję.
Słucham.
Powiem ci jedno: hałda.
Matthews chce, żeby EPA wciągnęła hałdę pod Filadelfią na listę miejsc skażonych.
Wątpię, by udało się to przed wyborami.
Pozbądź się wątpliwości.
Nie żal ci tego konia?
Kto jest w konferencyjnej?
Tak działa NSA.
Szefie?
- Po to tu są. To nie potrwa długo.
Wiem, że ma pan napięty grafik.
- Mam trochę czasu.
Poprosiłem ich o to.
Jesteśmy członkami malutkiego bractwa byłych wiceprezydentów.
Liczy się to, że mogę ci pomóc z tą komisją lub zaszkodzić.
Mogę powiedzieć, że nic nie wiem i że Garrett Walker miał swoje problemy.
I to może być wszystko.
Co sądzisz?
Nie mogę ci powiedzieć, co masz robić.
Gubernatorze Scanlon.
Panie Prezydencie.
Myślałem o panu.
Chciałbym porozmawiać z twoim szefem o komisji ds. deklaracji wojny.
Jeśli chcesz go zastraszyć sprawą zaległych podatków, to możesz sobie oszczędzić.
Nie ma już żadnych tajemnic.
A ty?
- Świnia.
- Nie oglądałem tego.
Jestem tylko posłańcem.
Można to usunąć.
Prędzej czy później zostanę wezwany.
Jeśli to się wydarzy, mogę odmówić składania zeznań.
Mówisz mi, że masz dowody na działalność przestępczą prezydenta?
Nie na prezydenta.
Mam dużo informacji na temat jego szefa personelu.
Douga Stampera?
Pan Grayson?
- Jak długo pan tam pracuje?
Dlatego pana nie znam.
Krawat jest zwierciadłem duszy.
Właśnie o tym pisaliśmy.
Naprawdę?
Co mój krawat mówi o mnie?
Jest pan oddanym urzędnikiem, co potwierdza pana stan konta.
Rozpoznałem pana i chciałem się przywitać.
Da się pan zaprosić na jednego?
Zna pan Cama Lawdera?
To lobbysta Mercedesa-Benza.
Obok siedzi Kim Feldshuk z Departamentu Obrony.
Zabawimy się dziś jak za dawnych czasów.
Proszę dosiąść się do nas na jednego.
"USTA" UNDERWOODÓW - "Usta"?
- Nie wiem, dlaczego rozmawiał z prasą.
Chciałbym poznać twój punkt widzenia.
Czemu nie lubisz Yatesa?
Jest ważnym członkiem zespołu.
Nie chciałabym, aby wysuwano wnioski na temat jego osobistego zaangażowania, które nie służą kampanii.
Jestem ci wdzięczny.
Mamy kontrolę NSA.
Jeśli nie usunę plików i nie zatrę śladów...
Co to znaczy?
Centrala kontroluje większość rządowego ruchu internetowego.
- A jeśli potrwa to dłużej?
- Nie potrwa, bo kolejne 10 czy 20 minut i...
Proszę działać.
Właśnie przeczytałam artykuł Hainesa.
Nie wiem, co mu przyszło do głowy.
Wyszło kiepsko.
Wszystko dobrze?
Jak było w Nowym Jorku?
Wystąpienia wypadły dobrze.
A co przede mną ukrywasz?
Spotkałam Kena Caswella.
- Czemu nie oddzwoniłeś do niego?
Nie sądziłem, że to tak osobista kwestia.
Nawet dla prezydentów.
Co ci powiedział?
Ken dużo gada.
Wiem, co do niego czułeś.
Jesteś jedyną osobą, którą szczerze kocham.
Wiesz o tym, prawda?
Witaj w domu.
Muszę dołączyć do Francisa.
Jesteś zła na mnie?
Źle, że to powiedziałeś.
Wiem.
Musimy być ostrożniejsi.
Nie męczy cię bycie przesadnie ostrożną?
- Nie wiem, co się dzieje.
Straciłam połączenie z serwerem.
Kim jestem dla ciebie?
Moją dziewczyną?
Gdy wygracie, to będę pierwszym chłopakiem?
Pierwszym konkubentem?
Nienawidzę przeprosin.
Przepraszam.
- Kiedy?
- Dlaczego o to pytasz?
- Cholera.
- Coś nie tak?
GPS pokazuje, że wróciliśmy do Białego Domu.
Nie mogę spóźnić się na lot.
- Dzwoni. - Dobrze.
- Daj mi swój telefon.
- Też mam ten problem.
- Dodzwoniłaś się do biura?
Garrett to dobry człowiek.
- Godny zaufania?
- Oczywiście, panie Romero.
Uczestniczyłby w oszustwie finansowym związanym z kampanią wyborczą?
Znam pana prezydenta od czterech lat.
Czy Underwood, a nie prezydent Walker, zasugerował panu dymisję?
O ile mnie pamięć nie myli, to nie.
Czy to prawda, że źródło finansujące pana kampanię brało udział w działaniach korupcyjnych, które miały powiązania z Chinami?
O ile mi wiadomo, to nie.
Czy pana kampania była finansowana przez należącą do Tuska firmę Clayton West?
Nie, o ile mnie pamięć nie myli.
Czy stan pana pamięci poprawi się w ciągu dnia?
Słucham?
Byłaś miłością jego życia.
Powinienem...
Do widzenia.
Dziękuję, Felixie.
- Rozpalić panu?
Trzeba uważać, żeby nie udusić się od dymu.
Lubię, gdy jest ze dwa centymetry popiołu.
To pomaga, ale za często tu sprzątają, aby tyle się nagromadziło.
Jeśli chodzi o ułożenie polan, to wolę rozpalać od góry do dołu.
Najgrubsze polano kładzie się na spód.
Potem drewno średniej wielkości.
I małe kawałki.
A na końcu gałązki i podpałkę.
Ale jeśli człowiek nie umie skorzystać z tego, co ma...
Cholera jasna, Tim.
- Przykro mi to słyszeć.
- Chciałam cię o tym powiadomić.
Dzięki za spotkanie.
No chodź.
Na koniec odpala się zapałkę, podpala rozpałkę... i dmucha.
Ruszyło, proszę pana.
Możliwe opóźnienia w ruchu. Władze próbują ocenić zakres problemu.
- Zdążymy na ten lot?
- O mój Boże.
Jeszcze nie.
Łączą się z dyrektorami wszystkich operatorów.
Panie i panowie, słyszycie mnie?
Powiedzcie mi, jak do tego doszło.
BRAK SYGNAŁU
Nie wiemy. Nadal pracujemy nad tym.
Kontaktujemy się, z kim tylko...
Utraciliśmy połączenie?
To jakiś żart?
Gubernator Ohio dzwoni z automatu.
- Mówi prezydent.
- Panie prezydencie, zmieniłem zdanie.
Drodzy rodacy, fakty są następujące.
Oprócz przestojów atak spowodował dużo zamętu.
Atak był wymierzony w rząd, a jego głównym celem było zakłócenie funkcjonowania sieci transportowych w całym regionie.
Takie incydenty uzasadniają mój pilny wniosek do Kongresu o wypowiedzenie wojny.
Podejrzewam, że Kongres podejmie teraz głębszą refleksję, a następnie zdecyduje się wyjść z apatii i zacząć działać.
Capital East Telecom naprawia sieć. BRAK SYGNAŁU Upłynie kilka dni, zanim wszystko powróci do normy.
Niestety nie ma wątpliwości co do tego, że nadal będziemy celem ataków, dopóki ICO i podobne grupy terrorystyczne nie zostaną zupełnie unicestwione.
Dziękuję.
Koniec?
Widziałem wywiad z tobą.
Nie wspominaj o szczegółach mojej służby wojskowej.
Zachowałeś się jak bohater.
Wykorzystaj to.
Nie boi się pan wypuścić dzieci podczas ataku terrorystycznego?
Wolne żarty.
O czym pan myśli, gubernatorze?
O czym?
Widzi pani, co tu się dzieje.
Nie wiedziałby, co to wojna, nawet gdyby miał ją przed nosem.
Wypowiedzenie wojny?
Naraża Amerykanów na niebezpieczeństwo.
- Nie można się tym bawić. - Czemu nie?
Rozpętuje się piekło.
Nie rozumiem, dlaczego wyniki są tak słabe.
Zamknij się albo cię zwolnię.
Poszedłem pobiegać...
Głodny?
Chciałem się spotkać, zanim dzień rozpocznie się na dobre.
Bardzo dobrze.
Oczywiście. Dziękuję za twoje wsparcie.
To będzie dobry dzień.
Wyśpisz się w Białym Domu.
Albo i nie.
Gotowy... mnie złapać?
Doug, LeAnn, można was prosić?
Nadajemy na żywo z hotelu Piedmont. Emocje są...
Lepiej nie pokazuj im swojego nazwiska.
Ci ludzie uwielbiają swojego prezydenta.
Jak się masz, Seth?
I w końcu ktoś zapyta, czy moje artykuły wpłynęły na przegraną prezydenta.
Albo na jego zwycięstwo.
Czeka nas wspaniały wieczór.
Nie musisz mnie zwodzić.
Jakby to rzec?
Gdy byłem wolny, zawsze wybierałem złego kandydata.
Ostatnią żonę poznałem, pijąc tequilę ze sztabem Boba Dole'a.
Teraz jestem tutaj, znowu wolny.
- To nie Teksas.
Lubię wygrywać.
Witajcie.
To dopiero początek.
Gdy już dotrzemy, uściśniemy dłoń każdemu, aby podziękować za wspaniałą pracę, jaką wykonaliście.
Wszystkim należą się oklaski.
Do zobaczenia później na przyjęciu.
Lepiej ci?
Trochę.
Pierwszy raz bzykałam się z prezydentem.
Muszę założyć garnitur.
Przyjeżdża personel.
Nie możesz trochę się ucieszyć?
- Jesteśmy gotowi.
Zostałeś już wprowadzony.
Rozumiem.
Są ze mną wiceprezydent i sekretarz stanu, a na linii mamy pana Greena, dyrektora ds. walki z terroryzmem.
Przepraszam, gubernatorze, lecz musieliśmy działać.
Skontaktowałem się od razu z lokalną policją.
Nie można podejmować działań, które mogłyby wpłynąć na głosowanie.
Podejrzanego nie było w domu, lecz znaleźliśmy materiały do wyrobu bomb.
- Jezu.
- Spokojnie, Mitch, nie chcemy, żebyś panikował.
Wiedz, że masz pełne wsparcie rządu federalnego.
Co dalej?
Jego celem może być jeden z ośrodków wyborczych.
Centrum dowodzenia w biurze FBI w Knoxville będzie koordynować działania.
Moja rodzina głosowała rano w Coliseum.
Jak wyglądają wyniki w Ohio?
Trudno ustalić przy tak niskiej frekwencji.
Tylko te, które ci podałem.
Myślałam, że prezydent ma dostęp do innych wyników niż my.
Jeśli coś będzie, dam znać.
Idź lepiej do sztabu.
Ciekawe, jak długo będzie trwać.
Wyobraź sobie moje zdziwienie, gdy NSA zadzwoniło z wieściami o Kalabim kilka chwil przed tobą.
Sytuacja nadal się rozwija.
W dniu wyborów?
Francisie, pracując z tobą, nie można się nudzić.
Kalabi przedostał się do kraju i planuje atak terrorystyczny na ośrodek wyborczy w Tennessee.
Straszna perspektywa.
Jesteś potrzebna w Białym Domu do czasu rozwiązania tej sytuacji.
Oczywiście.
Twierdzę tylko, że było dobrze.
Myśli, że zajdzie mi za skórę.
Patti, wybacz, że musiałaś czekać.
Panna Harvey powiedziała mi o zmianie harmonogramu.
- Poznaliśmy się na konwencji.
LeAnn będzie w hotelu.
Poinformuje mnie, jeśli mam tam przyjechać wcześniej.
Cztery lata zlecą szybko.
Czeka na nas auto.
Dziś podajemy sobie ręce?
Tak będzie najlepiej.
Włóż w to trochę serca.
Może być?
Mam już kierować się do sztabu?
Zwycięstwo.
Ta po zwycięstwie.
Napisałem też mowę po przegranej.
Czy mimo zwiększonej ochrony w lokalach wyborczych w wyborach prezydenckich zagłosuje mniej Amerykanów, niż miało to miejsce dotychczas?
Niska frekwencja w Filadelfii może zaszkodzić Underwoodom.
Wymyśl coś mocniejszego.
Wyglądasz jak psu z gardła wyjęty.
Rozpoznaję u ciebie chorobę natłoku myśli.
Dwa Obany.
Co świętujesz?
Słyszałeś o zespole reporterów Toma Hammerschmidta?
Zostałem jego członkiem.
Nie za późno na takie wymiany?
Underwoodowie nadal mogą wygrać.
Zobaczymy.
Tak czy owak, zostało ci parę miesięcy.
Telefon ci dzwoni.
Nie mam dziś ani odrobiny spokoju.
Przyjrzyjmy się...
Dookoła panuje zamieszanie.
Słucham?
Dużo się dzieje teraz.
Gdzie do diabła byłeś?
Chodzi o Kalabiego, członka ICO z Syrii, który spalił kukłę.
Jaki mamy plan?
Mimo burzliwych zdarzeń w ośrodku wyborczym w Knoxville, którymi prezydent zajmuje się w tej chwili, chcemy zapewnić tych, którzy wahają się przed pójściem do urn, że sytuacja jest bezpieczna, a głosowanie jest naszym obowiązkiem.
Przemoc nie może rodzić w nas obojętności.
Musimy zabrać głos.
Seth!
Świadkowie widzieli agentów FBI w ośrodku wyborczym w Knoxville.
Gdy dowiem się więcej o Tennessee, przekażę wam.
Podobno wszystko poszło nie tak.
Nie jestem tego taki pewien.
Przewieziono do szpitala 12 osób.
Co to ma być?
Żałuję, że rozmawiamy w takich okolicznościach.
Chciałbym wiedzieć, czego pan potrzebuje.
Mogę szybko przesłać ludzi, jeśli potrzeba dodatkowej ochrony.
Słyszy mnie pan?
Zadzwonił pan do mojej sekretarz stanu?
Nie muszę chyba przypominać, że liczą na pana republikanie z całego stanu?
- Dziękuję, panie Usher.
Tak jak my próbuje rozwiązać tę sytuację.
Nie podoba mi się to.
Według danych z godziny 15.00 Tennessee i tak jest nasze.
Zasłaniasz wszystkim.
Co do diabła?
Nie szczekają, gdy jest bomba.
Psy policyjne nie szczekają, gdy wykryją bombę, panie prezydencie.
Cały budynek słyszał.
Psy siadają, jeśli wykryją bombę.
- Usiadły?
Szczekanie mógł ktoś sprowokować.
Psy są naszą ostatnią nadzieją.
Sądzę, że ICO tam dziś było.
Dzięki Bogu nie zdetonowali bomby. Ich członek jedynie sprowokował zamieszki.
To niedopuszczalne.
Nie zamykaj lokali wyborczych.
Powinniśmy?
Nie mnie to oceniać.
Muszę porozmawiać z Shawną.
Zanim całkowicie straci wiarę w państwo demokratyczne?
Ten trend można zaobserwować od czasów uniknięcia kary przez Nixona.
To koniec.
- Jesteś dobry.
- Nie potrzebuję fanów.
To autentyczny podziw.
Chcesz się napić?
Tu jest brązowy płyn, a tu nie.
- Czeka nas długi wieczór.
- Słyszałem coś innego.
Co z Tennessee?
Pytałeś innych?
Ci ludzie są starsi, niż przywykłem, ale lubią gadać. Choć niewiele mówią.
Wezmę brązowy.
Coś nie gra z Tennessee.
Twój informator kłamie albo się wypiera.
"Wciąż jest czas"?
Na co?
Co wy robicie?
Ty i twój mąż.
Przygotowujemy się do wygranej.
Widzę, jak się zachowujesz.
Wiesz, że dołożymy wszelkich starań, aby dziś wygrać?
Pewnie.
Lecz co potem?
Dawniej jeździłem do domku letniskowego w Maine.
Okna się tam nie domykały.
Było czuć ocean przez całe lato.
Lepiej idź świętować ze sztabem.
Jeśli nie głosowaliście, to zapewniam, że będziecie mogli to zrobić.
Działam w dobrej wierze i nie mogę pozwolić na kontynuowanie głosowania w sytuacji, która nie jest bezpieczna.
Nieobecność w domu po godzinie 20.30 czasu środkowoamerykańskiego lub po godzinie 21.30 na wschodzie stanu będzie skutkować zatrzymaniem lub nawet aresztem.
Co się dzieje do licha?
Wygramy w Pensylwanii i Ohio.
- To ponad 270.
Czuję, że mamy przewagę.
Bez Tennessee to 272.
Ten dupek wstrzymuje głosowanie.
To decyzja sekretarz stanu, a ona jest z nami.
Nie ujdzie.
Zaufaj mi.
Bzdura.
Zamknięto ośrodki wyborcze w całym stanie i wszyscy przebywający poza domem po godzinie 20.30...
Mamy wyniki z godziny 17.00 z Filadelfii.
Ale afera w Tennessee.
To zdarza się często.
Zawsze tak dogodnie?
Odpuść ten konspiracyjny ton.
Rząd nie ma takiej mocy ani kompetencji.
Tylko pytałem.
Underwood ma 255, a Conway 245.
Pensylwania i Ohio?
Jest blisko, ale już prawie 18.00.
Jeśli zmienić status Tennessee na niezdecydowany...
Od 10 lat jest tam tak samo.
Zawsze wybierają republikanów i tak będzie też teraz.
Matthews?
Co z pozostałymi pięcioma stanami?
To nadal za mało.
Olmstead przegrywa w Ohio i źle to znosi.
Rozmawiałem rano z jego szefową personelu.
Dostaje łupnia na północy.
Ile zostało nam czasu?
Chcemy zostać sami na chwilę.
Jasne.
Czemu go wyprosiłeś?
Chciałem jeszcze raz spojrzeć ci w oczy, zanim to zrobimy.
Francisie, uda nam się.
On nas nie uratuje.
Przecież wymyślił ograniczenie kadencyjności.
Połącz mnie ponownie z LeAnn Harvey.
Już działam.
Przygotuj prawników.
- Możesz. - Nie!
Muszę wyjaśniać, co się stanie, jeśli tego nie zrobisz?
Nie obchodzi mnie, czy przegra.
Masz to, czego potrzeba.
Dostałeś łącze Pastebin.
Gdzie jest LeAnn?
Nie tu, a ja nie mam czasu.
Gubernatorze, przepraszam, ale można zrobić tylko jedno.
Trzeba wycofać pracowników i sprzęt z tych trzech hrabstw.
O czym mowa?
O terrorystach.
Tych z Tennessee?
Niestety te informacje są tajne.
Ośrodki wyborcze i wojsko były pomysłami prezydenta.
Na które pan się zgodził. I to jest najważniejsze.
Wstrzymał pan głosowanie w okręgach republikańskich, aby zwyciężyć.
Dobrze, że NSA przechwyciła wiarygodne rozmowy terrorystów.
Nie miał pan wyboru.
Dziękuję.
Właśnie otrzymałem tajne informacje.
Macie zabezpieczony serwer?
Przesyłam właśnie pliki.
Postępuje pan słusznie.
Nie możemy mieć nikogo na sumieniu.
Ośrodki wyborcze w Ohio są zamknięte od dwóch godzin.
Pomoże nam to, jeśli pozostaną zamknięte?
Inne stany mogą się liczyć.
Chodzą plotki o zniechęcaniu do głosowania.
Lubię też członka zgromadzenia z Georgii.
To niezbadany ląd.
Zacznijmy działać w Georgii i Marylandzie i nie otwierajmy lokali w Ohio. Zobaczymy, co to da.
Pensylwania wybrała Conwaya.
Nawet brak decyzji Ohio i dobre wyniki na północnym zachodzie nie dorównają wynikom Conwaya na Południu, które zwykle popierało Underwooda.
Obywatele przemówili.
Pan prezydent przeprasza, że nie ma go tu z nami. Mam wam powiedzieć, że porażka jest nieunikniona.
Nie! Nie wszystkie stany zadecydowały.
Pan prezydent ma czas, jeśli...
Jezu.
To już koniec.
Tu Will.
Jako pierwszy chciałem pogratulować prezydentowi elektowi.
Dziękuję, panie prezydencie.
System chyba działa.
Chyba tak.
Nie ma trudniejszego przeciwnika od ciebie.
Mam dużo doświadczenia.
Pozdrów ode mnie Hannah i dzieci.
Dziękuję, panie prezydencie.
Na pewno będę wkrótce dzwonić po rady.
Mam nadzieję.
Uznał swoją porażkę?
Przepraszam.
Generał Brockhart jest w drodze.
Dziękuję.
Źródła podają, że przed chwilą Underwood pogratulował telefonicznie wygranej Conwayowi.
Powiedz mu, co ma robić.
Twierdzi, że głosowanie można wznowić i przedłużyć do jutra.
A niebezpieczeństwo?
Underwood już uznał swoją przegraną.
Nie zasłaniaj się sekretarzem.
Chyba ryzykuję swoją karierą.
To prawda.
Jeśli nie zrobisz, co ci każę, już po tobie.
Co?
O czym ty mówisz?
Jasna cholera.
Wspólnie z sekretarzem stanu Ohio zadecydowaliśmy o wstrzymaniu głosowania do odwołania.
Może to zaniepokoić naszych wyborców. Nie mieliśmy jednak wyboru.
Illinois też.
Nevada również zareagowała.
Naprawdę pytasz mnie o coś takiego?
Nie martw się.
Przez chwilę poczułam się przy tobie swobodnie.
Już mi przeszło.
Wynik wyborów waży się na szali.
Co najmniej sześć stanów nie przedstawi wyników podczas dzisiejszego wieczoru wyborczego.
Dobry wieczór.
Will chciałby wystąpić przed państwem, ale nie jest to zgodne z protokołem.
Rozumiem... państwa rozczarowanie.
Mogę tak powiedzieć?
Powinnam mówić o oburzeniu?
Trzeba wyrażać się ostrożnie.
Na razie prosimy ich o cierpliwość.
Dobrze, zaczynajmy.
W tym kraju nie można się nudzić.
STANOWISKO HANNAH CONWAY WS. WYNIKÓW Will chciałby wystąpić przed państwem, ale nie jest to zgodne z protokołem.
Rozumiem państwa rozczarowanie, lecz na zmiany, na które liczyliście i głosowaliście, musimy jeszcze trochę poczekać.
Na koniec wieczoru wyborczego przepełnionego wątpliwościami i procesami wytoczonymi w niemal każdym stanie burmistrz Honolulu, ostatniego głosującego stanu, nie uznał wyników wyborów i złożył pozew.
To ktoś od nas?
Nie sądzę.
Wyświadczysz mi przysługę?
Oczywiście.
Ból jest raczej tuż za oczami.
Możesz mnie tam pomasować?
Nie znosisz tego.
Wiem, ale tym razem mi się spodoba.
Naciskaj mocniej.
Jeszcze mocniej.
Od tego nie będzie już odwrotu.
Doskonale wiem, co zamierzamy zrobić.
I jaka to będzie ulga dla nas obojga.
Amerykanie nie wiedzą, co jest dla nich najlepsze.
Ja wiem.
Wiem, czego potrzebują.
Trzeba je trzymać za lepkie rączki i wycierać ich brudne buzie.
Trzeba im nawet podsuwać najśmielsze marzenia i największe obawy.
Mają szczęście, że mogą liczyć na mnie... i na ciebie.
Doug, LeAnn, można was prosić?
Zasłużyła na to, nawet jeśli ma to trwać tylko kilka tygodni.
I zrobię wszystko, co w mej mocy, aby dochować, strzec i bronić Konstytucji Stanów Zjednoczonych. Tak mi dopomóż Bóg.
Gratuluję, pani prezydent tymczasowa.
Jakiś komentarz?
Boże, błogosław USA.
Ludzie mają powyżej uszu tego zamętu i zamieszania.
Społeczeństwo nie jest zadowolone.
Jeśli zostanie pan prezydentem, to Underwood nadal będzie wiceprezydentem?
Nie, jeśli ma ona na uwadze dobro kraju.
Czy 12. poprawka pozostawia panu jakiś wybór?
Dość pytań.
- Nic mi nie jest.
- Rasmussen zmienił stronę.
- Czekał, żeby zemścić się na mnie.
Impas w Rhode Island kieruje uwagę na niego.
- Można go przekonać.
Działa sam, ale to może ulec zmianie.
Być może trzeba będzie rozważyć inne rozwiązanie.
Czyli ponowne wybory.
Postawię Rasmussena do pionu i przy okazji przekonam innych.
Zaplanowaliśmy spotkania pana i pani prezydent z małymi stanami.
Osobiście odwiedzimy Rayburn, Longworth i Cannon.
To moje trzy ulubione budynki.
O co chodzi?
Oto stacja badawcza McMurdo w Antarktyce.
Sądzisz, że to rosyjscy żołnierze?
On tak uważa.
Przybyli na nieoznaczonych statkach badawczych.
Napaść na Antarktykę przez nieznane wojska jest wynikiem niepewności co do wyboru prezydenta.
Od kiedy sprawami Antarktyki zajmuje się grupa parlamentarna czarnoskórych?
Uważa pani, że grupa nie powinna udzielać się w kwestiach międzynarodowych?
Mam nadzieję, że się przesłyszałem.
Dziękuję, Randy.
Zwołałem spotkanie grupy parlamentarnej czarnoskórych, aby omówić kwestie zagraniczne i krajowe przed poniedziałkowym głosowaniem.
Rozważacie poparcie Conwaya?
Jedyne, co mogę powiedzieć, to że najważniejsza jest jedność i wiara społeczeństwa w ustrój demokratyczny.
To wszystko.
Naruszasz Traktat antarktyczny.
Traktat podpisał ZSRR w 1959 roku.
Mówię tylko, że trzeba interpretować ugody podpisane przez Związek Radziecki.
Odrzuciłbyś dekady postępów w rozbrojeniu.
Zimna wojna się skończyła, pani prezydent tymczasowa.
Może powinniśmy zmienić traktat.
Jeśli myślisz, że straciliśmy czujność, to się mylisz.
Nasza demokracja jest silniejsza niż twoja żałosna próba wykorzystania niewielkiego problemu.
Francisie, mam na oku coś o wiele większego niż wasze drobne problemy.
Jesteśmy zdziwieni tylko, że stanąłeś po niewłaściwej stronie.
Przypuszczam, że trudno było pogodzić się z utratą stanowiska tyle lat temu, lecz istnieje różnica między rozgoryczeniem a zdradą.
Jeśli chce pan nowych przydziałów do komisji, to da się załatwić.
To koniec.
Mówiłem już, że nie cierpię bezużytecznych rzeczy?
- Pomyśl o partii, kongresmenie.
Nazywasz mnie "nestorem partii" i "starszym liderem".
O niczym nie wiesz?
Nikt nie wyobraża sobie, że nadal będziesz przechadzać się po tym budynku.
- Dla kogo pracujesz?
Zastanów się dobrze. Masz na to dwie godziny.
Jeszcze jedna rzecz do podpisu.
- Możesz to zostawić.
- Pani Harvey czeka na panią.
- Niech wejdzie.
- Zaraz wracam do Rayburn.
- Zamkniesz drzwi?
Chcę wiedzieć.
Jeśli chodzi o wszystkie 50 stanów, to nie są wysokie.
Nie można mu odmówić 30 lat doświadczenia.
Głosowanie w Tennessee i Ohio to dla niego najlepsze opcja.
Jednak to, co jest najlepsze dla Franka, niekoniecznie musi służyć pani.
Dziękuję.
Wydajesz się rozsądny.
Umiem słuchać innych, jeśli to masz na myśli.
- Jeśli prezydent odzyska...
- "Jeśli" nie brzmi zbyt obiecująco.
Uważam, że może wygrać.
Może popełniłem błąd z komisją.
- Mogę zejść wam z drogi.
- To brzmi niejasno i nie wystarczy.
O co chodzi z Womackiem i tą grupą parlamentarną?
Ma dobre relacje z prezydentem.
Jeśli stracimy Womacka i tę grupę parlamentarną, to przegramy.
Skontaktuję się z nowymi osobami.
Może utrzymają jedność w grupie.
Mamy dla niego miejsce w finansach?
Nim wezwano FBI, policja ustaliła, że wybuch nastąpił na skutek wycieku gazu. Zostań tam, gdzie jesteś.
- Nie chce mieć kłopotów.
- Skąd wiesz?
Znajdź go i sprowadź tu.
Masz oświadczenie?
Mam się spodziewać kolejnych przecieków do WikiLeaks?
Każde potknięcie jest omawiane i wyolbrzymiane.
- Ludzie chcą wiedzieć, co z wyborami.
- Rozwiązujemy ten problem.
Właśnie tego się obawiają.
Kim jest Lisa Williams?
Nie znam.
Daj mi pięć minut.
- Oświadczenie gotowe?
Powrót do wyborów stanowych daje nam mniej pewności.
Ale zawodowi politycy są dziś wyjątkowo okopani.
Mamy nową Izbę z członkami, których nie znasz.
Trzeba oddać głos ludziom.
Ufasz wyborcom w Tennessee i Ohio?
Trzeba wsłuchać się w ciało.
Powie, kiedy należy odpocząć.
Powinieneś czasem słuchać lekarzy.
- Jesteś tego pewien?
- Na bank.
Będziemy w kontakcie.
Więc oddzwoń do niego.
Robimy postępy z kilkoma demokratami.
- Kongresmen Alspaugh chce zmienić stronę.
Chodźcie.
Dziękuję.
Przekonując ich, wygrasz w poniedziałek.
Powinniśmy spróbować.
Muszę jeszcze podzwonić.
Zastanawiam się, czy moglibyśmy odwołać jutrzejsze spotkanie w Filadelfii?
Kochanie, nie spaliśmy przez cały tydzień.
Jesteś wyczerpany.
- To tylko sugestia.
- Do kogo teraz dzwonimy?
Nie jesteś zadowolona.
Bo on nie chce mnie słuchać.
Nie wygra w Izbie.
Jakie to ma znaczenie, czy jestem zadowolona?
Nie o to w tym chodzi?
Jesteś u władzy.
- Tak, ale...
- Chodź tu.
Nie powinnam myśleć na głos.
Masz rację.
Nie rozmawiajmy o niczym, co dzieje się poza tym pokojem.
Skontaktuj się z ambasador Caspi i ugraj mi jeszcze 15 minut.
Proszę nie traktować tego jako układu z Underwoodami.
Oni mogą zniknąć już w poniedziałek.
- Witam, kongresmenie Watts.
- Cieszę się, że pan przyjechał.
Ja też. Czarnoskóra społeczność zasługuje na więcej niż kiepską politykę Underwooda.
Spotkanie miało być o 9.00 i czekam na nie od godziny.
Doceniam pana cierpliwość.
Nie będę błagać.
Ale będziesz się uśmiechać.
Kalabi aresztowany w Tennessee nie jest związany z ICO.
Co jeszcze?
Billy pisał o tym kilka dni temu.
Wypowiedzenie wojny?
Underwood nie mówi o tym od tygodni.
Lisa Williams.
Co z nią?
Rozmawiałeś z nią.
Może warto pójść tym tropem.
Następne głosowanie Izby odbędzie się pojutrze.
Społeczeństwo jest zniecierpliwione, oburzone i po prostu przerażone.
Ludzie chcą obudzić się w Ameryce, w której zasnęli.
Oto audytorium konferencyjne imienia Jamesa Brady'ego.
Mógł ćwiczyć tylko w basenie.
Tajemnicą poliszynela było, że prezydent używał wózka inwalidzkiego.
Dlatego Biały Dom stał się pierwszym państwowym budynkiem z dostępem dla wózków inwalidzkich.
Racja.
Ten urząd był bardzo ważny i szanowany.
Już nie jest?
Przepraszam, nie chciałem przejąć kontroli nad wycieczką.
Proszę dalej.
Panowie, jesteśmy gotowi.
Można mówić o rozbieżnościach w wydawaniu wyroków za posiadanie cracku i kokainy, które mają podłoże rasowe.
Trzeba przyznać, że rozbieżności w wyrokach w niewspółmiernie dużym stopniu dotykają mniejszości.
Spotkanie ma na celu rozszerzenie naszego programu.
- Republikanie ciągle mówią o zbrodniach.
- Przyszedłem prowadzić dialog.
- Nie słuchacie mnie.
Chcę wam pomóc rozwiązać wasze problemy.
Ktoś jeszcze ma pytania do pana gubernatora?
Ja mam pytanie.
Co Francis Underwood dla was zdziałał?
Ta poranna farsa
Szczerze się nie zgadzamy.
Ale słowo klucz to szczerość.
Może mi ktoś wyjaśnić, dlaczego jesteście tak lojalni wobec Underwooda i demokratów?
Któregoś dnia członkowie tej grupy zrozumieją, jak bardzo umacniają status quo.
Jak to wam służy?
Może podziękujmy państwu za poświęcony czas?
Popełniliście błąd.
Proponujemy ponowne wybory w dwóch stanach, które nie wskazały swojego wyboru przed upływem wyznaczonej daty.
Co sądzi o tym prokurator generalny?
Analizuje to i jest przychylny.
Możemy tak kręcić się w kółko.
Nie jeśli ludzie będą myśleć, że prezydenta wybrano potajemnie.
Proces ten jest opisany w konstytucji.
Ten sam proces może utrzymać nas w impasie przez następne dwa lata.
Izba powinna zadecydować i tak się stanie.
Delaware ma jednego kongresmena.
Co stanie się w Austin, gdy za dwa lata twój przeciwnik powie wyborcom, że pozwoliłeś, by Delaware decydowało w tym samym stopniu co Teksas?
Wielu z obecnych polityków może stracić urząd.
Właśnie o to chodzi.
Te miny pokazują, że myślą o przegranej.
Przegrana... To jedyny wyborca, którego się słucha.
Co sądzi o tym prezydent?
- Podjąłem...
- Moglibyśmy...
Uważamy, że każdej osobie należy się jeden głos.
Bez tego czym będzie ten kraj?
- Prawda, panie prezydencie?
- Oczywiście, pani prezydent.
Ciągle zsuwam się z mównicy.
Zatem Lincoln...
- Miał tu swoje biuro?
- Możemy o tym nie mówić?
- Jak poszło?
- Zobaczymy.
- Przejrzyj oświadczenie o Antarktyce.
- Jak chcesz.
- Może będziesz musiał mnie uratować.
- Nic z tego nie wyjdzie.
Nie może sprawować kontroli z zewnątrz.
Wygra.
- Naprawdę w to wierzysz?
- Pewnie. A czemu nie?
To była zupełna strata czasu.
Tak.
Muszę ci coś wytłumaczyć.
- Grozisz mi?
- Pouczam cię.
- Proszę.
Też kiedyś latałem.
Mogę spróbować na chwilę? Poda pan stery?
Nie ma pana w planie lotu.
Zostanę prezydentem.
- Taką mam nadzieję.
- Ma pan nadzieję?
- Trzymam za pana kciuki.
- Zostanę prezydentem. A ty dasz mi usiąść za tymi pierdolonymi sterami.
Właśnie rozmawiałem z pilotami.
- Może usiądziesz?
- Może się, kurwa, zamkniesz?
Co mi, kurwa, zrobisz?
Usiądź i postaraj zachowywać się jak dorosły albo chociaż jak następny prezydent.
Usiądź.
- Co to za ludzie?
Czy są inni chętni?
Nie wiem.
Oczywiście to zostaje między nami.
Podziękuj mi.
Dziękuję.
Poznałyśmy się w autobusie.
- Gdzie to było?
Co dalej?
Spędzałyśmy razem każdy wieczór.
Powiedziała mi, że jakiś facet ją kontroluje.
- Jak wyglądał?
- Nigdy go nie widziałam.
Czasem przychodził i nie mogłyśmy się spotkać.
Nie mówiła mi o nim.
Jak leci?
Dzięki.
W Antarktyce nie ma rosyjskich wojsk.
Jesteśmy skłonni wprowadzić zmiany w Traktacie antarktycznym.
Co się stanie z panią, gdy Underwoodowie spadną ze stołka?
- Myślała pani. Jak długo świat będzie wierzyć, - że te wojska nie są pana?
- Lubi pani pracować dla Underwoodów?
Jak bardzo jest pani lojalna?
W stosownym czasie będzie pani u ich boku czy nie?
Wyjeżdżam jutro.
Informacje o sankcjach pojawią się w poniedziałek.
Spotkajmy się przed wyjazdem.
Jest pani zawodową dyplomatką.
Może dlatego pani ufam.
Było ją widać z daleka.
Nigdy nie obserwowałam jej z daleka.
Czy to nie zabawne?
Wiele osób zauważa swoją sympatię z daleka.
Załatwiają jakieś sprawy i nagle zauważają swoją sympatię, która też coś załatwia po drugiej stronie ulicy.
Czuć nagły dreszczyk emocji, ponieważ nasza sympatia zamieszkuje ten sam świat, co my.
Nie przypal się.
Nie przypalę.
To był nasz rytuał.
Chciała, żeby to był nasz rytuał.
Chociaż to tylko guma, to wolę wyjść i żuć ją na zewnątrz.
Jakbym palił pysznego papierosa.
Brakuje właśnie tych rytuałów.
Przepraszam.
- Nie lubi mnie.
- Ale polubi.
Dzięki za spotkanie z nim.
Nie jestem politykiem.
Umiem wydawać i wypełniać rozkazy i wiem, kiedy się zamknąć.
Masz pewną rękę, a tego potrzebuje ten kraj.
To da się zmienić.
Jako wiceprezydent w istocie będziesz pełnić ważniejszą funkcję.
Dlaczego tam byłeś?
Spytałem Setha Graysona o Lisę Williams.
Dlaczego wydało ci się to dobrym pomysłem?
Nikt nad tym nie pracuje, bo to ćpunka. Wszystko, co powiedziała, jest w manifeście Lucasa Goodwina, zmiażdżonym w Internecie przez każdego fanatyka teorii spiskowych.
Szperałeś w moich notatkach.
To koniec.
- Słucham?
- Zwalniam cię.
Nie chcę cię w zespole.
Trzeba zmusić Claire Underwood do ustąpienia.
- Jakie to ma znaczenie?
Ześlę Claire Underwood do Obserwatorium Marynarki Wojennej i wypełnię jej grafik pogrzebami państwowymi w Azji Południowo-Wschodniej.
Nigdy nie zasiądzie w Gabinecie Owalnym.
- Ważne, że Will zostanie prezydentem.
Underwood u władzy może wyrządzać szkody.
A jeśli przegra, to po wszystkim.
Chcę w wyborach zmierzyć się z Francisem Underwoodem.
Jeśli chcesz mieć ugodowego partnera w Białym Domu, to lepiej przyjmij obecny projekt ustawy.
Jeśli zostaniesz prezydentem, to ty będziesz jej potrzebować.
Oddzwonię, a ty ją przeprosisz.
Wracaj tu!
Dość tego.
Zamknij drzwi.
Jesteś blady jak śmierć.
Nie ma kontaktu z porywaczami.
Milczą od prawie doby.
Mogą go już nie mieć.
Nie mogę dalej ukrywać tego przed prezydentem.
Powiem mu zatem, jak bardzo mi pomogłeś.
Za kilka godzin wprowadzamy sankcje.
Możesz rozmawiać z sekretarz Durant lub niezadowolonymi miliarderami.
Pozwolicie mi wydobywać ropę znalezioną w Antarktyce.
Powiem wam dlaczego.
- O czym ty mówisz?
Ktoś z waszego rządu chciał wiele zapłacić za jego bezpieczny powrót.
Jak myślicie, kto zaplanował przeciek informacji?
Wygląda na to, że wie dużo.
- Zna pani Aidana?
- Nie wydaje mi się.
Miło panią poznać.
- Może pani mówić do słuchawki.
Panie prezydencie.
Lepiej wróć do Waszyngtonu.
Znalazł pan coś?
Jeszcze nie.
- To wszystko?
- Wszystko, co przysłali z mieszkania Zoe.
To tylko papiery.
Nie przeszkadzam panu.
Co udało wam się ugrać?
Różnimy się, ale twarde z nas sztuki.
Ostatnie słowo i ostatni ruch muszą należeć do nas.
Możemy nakłonić Izbę, by przyjęła ustawę o nowych wyborach w Tennessee i Ohio.
McCarthy nie pozwoli na to.
Ale mogę ją przekonać, jeśli zrezygnujesz z urzędu, aby kandydaci na prezydenta i wiceprezydenta mogli zmierzyć się ze sobą w Tennessee i Ohio.
Umowa stoi.
Takie działanie wydaje się słuszne.
Oznajmię zamiar rezygnacji po ponownym głosowaniu.
Powiem spiker, by przyjęła ustawę.
Musimy jeszcze rozstrzygnąć kwestię kandydata do Sądu Najwyższego.
- Rozważamy kilka kandydatur.
- Wybierzcie Elizabeth Benson.
Jest dość liberalna dla was, ale kiedy trzeba jest konserwatywna.
- Nie ma czasu na przesłuchania senackie.
- Załatwię przerwę w obradach.
Do zobaczenia na trasie kampanii.
Co będzie ze mną?
Postawiłem wszystko na jedną kartę.
A jeśli nie wygramy głosowania w Izbie?
- Mark Usher to twój przyjaciel.
- On nie ma przyjaciół.
Francis Underwood niczego nie wygrał.
Bo przegrałbyś je.
- Oni to nie Walkerowie.
- Nie powinnaś była o tym decydować.
Słucham?
Zgodziłam się na ofertę Ushera, ponieważ poświęci on wszystko, aby zapewnić Brockhartowi urząd, przez co Conway będzie słaby i przegra.
Sądziłam, że to widzisz.
Wrono Elizjum, sławimy cię!
Żaden ziemski żar nie zniszczy Wspólnej Niedoli.
Może tego dokonać tylko jeden płomień.
Płomień, który goreje na polach Elizjum.
Wielu braci niech stanie się jednym.
Chwała bractwu!
Chwała Wronie w jej zielonym królestwie.
Połóżmy kres Wspólnej Niedoli!
Chwała wam!
Połóżmy kres Wspólnej Niedoli!
Wstęp wyłącznie na zaproszenie, chyba że ktoś się sam wprosi.
Spotykają się, aby poszukiwać Boga wśród gałęzi tego wspaniałego lasu.
Jedzą razem, szczają obok siebie i dzielą między siebie świat jak niedzielną pieczeń.
Witajcie więc na Polach Elizejskich.
Wcale nie.
LeAnn jest w Cincinnati, gdzie dobija targu w sprawie debaty.
Po powrocie pan prezydent pojawi się na kilku wiecach w stanie.
Jeśli przeżyje weekend.
Masz jakieś wieści?
Nie mogą używać komórek.
Dzielimy i rządzimy.
Prezydent może to ogłosić w Canton.
Sama to ogłoszę, ponieważ ja tego dokonałam.
Chyba pani to wie.
Możesz mi mówić na ty.
Wpuszczę panią Davis.
Witaj, Jane.
Przejrzymy te liczby przed spotkaniem z ministrem?
Wiem, czego chcą Chiny i na co się zgodzą.
Dziękuję za pomoc.
Chciałabym zobaczyć oboje Underwoodów u władzy.
Na razie ci dziękuję, Doug.
Tak jest.
- Możesz mi to pokazać.
- Nie chcę.
Nie musisz mnie chronić.
Wcale nie tak łatwo jest zniknąć.
Ale Rachel... nie ma nigdzie.
Znam ten kark.
Jako żyję, to Frank Underwood.
To dla ciebie.
- Nie sądził, że się pojawisz.
Popierasz mojego oponenta.
To postępowiec i mój przyjaciel, który powinien zostać prezydentem.
Nie mówi się tu o polityce czy biznesie.
- Nie zatruwajmy przyrody słowami.
- Znasz nasze motto.
Trudno je zapomnieć. "Pszczółki tu bzyczą, ale nie żądlą".
Tedzie, znasz wszystkich.
Pierwszy raz pana zaproszono.
Jestem niemal pewien, że w tym zdaniu skrywa się obelga.
Dopiero co jedliśmy z Tedem przepyszny kawałek czerwonego mięsa w knajpie w Canton.
Dobrze pamiętam, że lubisz żeberka?
Dlaczego nie zaprosiłeś Conwaya?
Zamiast niego przyjechał Brockhart.
- Nie będzie debaty w przyszłym tygodniu?
- Nie będzie debaty prezydenckiej.
Powinienem teraz rozdawać uściski w Ohio.
Kampania trwa tu.
- Generał jest zdrajcą i wiesz o tym.
- Próbuje być politykiem.
Zrobiłbyś to samo.
Ale lepiej.
Cathy.
Chciałam porozmawiać chwilę, zanim dołączymy do zespołu.
- Poinformowano mnie po drodze.
Twierdzą, że zbierali podziemne próbki do badań nad globalnym ociepleniem.
Tak naprawdę szukali ropy.
Nadali sygnał SOS i komunikacja została przerwana.
- Odmówili?
To ja bym pomagał wam.
Jeśli statek zatonie, to załoga zginie.
Co powiedzą w twojej ojczyźnie?
- Broda ci nie pasuje.
Jak poczują się obywatele, gdy dowiedzą się, co zrobiliście?
Nie lubię wyceniać ludzkiego życia, ale Macallan jest wart więcej.
Media społecznościowe to potężne narzędzie.
Uwierzą mi.
Oppenheimer był członkiem.
Właśnie pod tamtym drzewem zrodził się Projekt Manhattan.
A pod tym ja się załatwiam.
Mam nadzieję, że nie przyrównujesz mnie do bomby atomowej.
Co chcesz?
Stanowiska politycznego?
- Poparcia kilku ustaw?
Spójrz, jak blask księżyca przenika przez gałęzie drzew.
Wykorzystaj ten czas, aby poznać innych członków.
Powiedziałeś to samo generałowi?
To ma być prawdziwe przywództwo.
- Bogaci lubią mundury.
- Powiedz mi, czego chcą.
Czekają na ciebie.
Czyli bycze jądra?
Myślałem, że będziesz uczestniczyć w kampanii, aż wyzioniesz ducha.
Miałbym zostawić cię samego w dziczy, byś podejmował wszystkie ważne decyzje?
Chcesz powiedzieć, że kupczysz wpływami swojej żony?
Masz na myśli obecną prezydent tymczasową Stanów Zjednoczonych?
To tylko dwa tygodnie.
- Jakie jajka lubisz?
- Nie ma tu prezydentów.
Są tylko byli albo przyszli.
Mieliśmy szansę dorwać Ahmadiego.
Poinformowano nas.
To chyba mało powiedziane.
Masz dodatkową parę skarpet?
Po 30 latach w wojsku powinienem być przygotowany.
Na pewno ktoś ma parę.
- Są pod moją pryczą.
- Dziękuję.
Dobry z niego człowiek.
Trudno znaleźć kogoś, kto mu nie ufa lub go nie lubi.
Chcesz jajka czy nie?
Przy takich stawkach cła będzie mniej spraw antydumpingowych.
Brzmi to dobrze.
Muszę porozmawiać z radcą stanu ds. zagranicznych.
Na pokładzie rosyjskiego statku badawczego.
- Skąd pani to wie?
- Pan Xu powiedział mi przed spotkaniem.
Potrzebuję na to dowodu.
Oczywiście. Mówimy o tym, bo wiemy, że będziecie go chcieli uratować.
Chiny są gotowe udzielić wszelkiej pomocy.
Jestem ciekawa, dlaczego pan tak interesuje się tą sytuacją?
Ze względów humanitarnych.
Dziękuję za czas i chęć do współpracy, pani prezydent tymczasowa.
Taki mają warunek.
Minister nie wdroży naszych ustaleń, jeśli nie wyślemy pomocy.
Dlaczego Chiny tak przejmują się zawartością rosyjskiego statku?
Nie wiem.
Dopiero się o tym dowiedziałam.
- Współpracują ze sobą?
- Nie wiem.
Pracujesz z nimi?
Pracuję ze wszystkimi.
Wierzysz w to?
Nie chciałaby pani podjąć złej decyzji.
To miejsce oddaje moje uczucia, których nie potrafię wyrazić.
Nie jest twoim przyjacielem.
Tusk nie ma przyjaciół.
Jest wspólnikiem.
Naprawdę?
A pan co teraz czyta?
Twoją twarz... Mówi mi, że bardzo nie chcesz tu być.
Pan Tusk był głównym sponsorem kampanii Willa.
Dlatego to ciekawe, że go tu nie zaproszono.
Pracujemy razem nad projektem.
Proszę przyjść.
Powąchaj.
To Cohiba.
Wiem, że lubisz cygara.
Chociaż już nie palę, to nadal mogę...
Tusk.
Był dyrektorem ds. badań geofizycznych w czołowych koncernach naftowych.
- I pracuje z Rosjanami.
Mamy jakiś dowód?
To rozmowa rosyjskiego marynarza nagrana przed zerwaniem komunikacji.
Nadal nie ma dowodu na to, że Peterson był na statku.
Proszę pani, to Amerykanin.
- O co chodzi?
- O twoją decyzję o braku interwencji.
Jeśli Amerykanin pracuje nielegalnie, nie będzie go na liście.
Chodzi o Aidana Macallana.
Jestem pewna, że Chiny kłamią i na pokładzie nie ma Amerykanina.
Chcą czegoś, co jest na tym statku. Nic nie zrobię, póki nie dowiem się co to.
Irytuje mnie, gdy okazuje się brak poszanowania dla życia ludzkiego.
Przepraszamy...
Spacery po lesie to nie dla mnie.
Zapada się w pamięć nie zwycięstwami, a brakiem porażek.
Już...
Doug?
Słyszysz mnie?
Potrzebna mi karta przetargowa.
- Co się dzieje?
- Conway jest skończony.
Mamy kompromitujące materiały.
Za Brockhartem stoi Tusk.
- Słyszysz mnie?
- Jestem.
- Tusk wszedł w układ z Pollyhop.
Trzeba wymyślić, jak temu położyć kres.
Dekret prezydencki...
Panie prezydencie?
Odrobina powściągliwości... byłaby zaskoczeniem.
Panie prezydencie?
- Nie rozumiem.
- Nic nie rób, dopóki nie zadzwonię.
Co z układem z Pollyhop?
Panie prezydencie...
- Próbowałeś oddzwonić?
Podobno pamięć o człowieku trwa przez trzy pokolenia.
Co zrobić, aby nie zostać zapomnianym?
Biedny, stary Tusk.
Próbuje zachować spokój, ale mnie nie nabierze.
Przyszłość go przeraża, bo wie, że będzie krótka.
Otrzymałem specjalne pozwolenie na to, by pokazać panom, nad czym pracujemy.
Proszę sobie wyobrazić, że możliwości umysłu i świadomość można zapisać cyfrowo w czasie rzeczywistym.
Czym jest nieśmiertelność?
Z czasem nawet wizja Granta się zestarzeje.
Tak samo będzie z nami wszystkimi.
A ja lubię ziemię, skały... I fakty.
Zgadzam się.
Ufam temu, co trzymam w dłoni lub widzę przed sobą.
Nie można tylko siedzieć wygodnie i podziwiać widoki.
Nauczyłem się, że trzeba chwytać teraźniejszość za jaja.
Mówi pan jak handlowiec, a nie jak prezydent.
Czy Amerykanie nie są handlowcami?
Mam inny obraz Ameryki.
Aby reszta Ameryki mogła sprzedawać.
Zarówno ja, jak i pan podczas tego weekendu próbujemy się sprzedać.
Siła charakteru mówi sama za siebie.
Racja.
Za kupę ziemi.
Za pana generała.
Wydajesz się osobiście zaangażowana.
Mam pomysł.
Chińscy marynarze przebywający na Wyspie Króla Jerzego udaliby się na nasz lodołamacz.
Następnie, tylko na pokaz przed kamerami, Chińczycy prowadziliby akcję ratunkową.
Oczywiście łódź pozostanie pod amerykańską kontrolą, ale Rosjanie nie muszą o tym wiedzieć.
Myślę, że zgodzą się na takie rozwiązanie.
Przedstawię pomysł panu Xu.
Ponadto chcę podwyższyć cło do 20%.
Ustaliliśmy je na poziomie 19%.
Raczej się zgodzą.
Proszę trzymać kciuki.
Zrobię, co w mojej mocy.
- Wyglądasz na zmartwionego.
- To tylko kandydat na wiceprezydenta.
Wyjeżdżam.
Pamiętasz, jak się poznaliśmy?
Niemal zaangażowałem cię do kampanii.
Siedzieliśmy w garkuchni w Gaffney.
Gdybyś mnie zatrudnił, odniósłbyś walne zwycięstwo.
I tak wygrałem, bo nigdy nie przegrywam.
Wiesz, dlaczego cię wtedy nie zatrudniłem?
Pani prezydent, nie mogę się zgodzić na 20%.
- Skutki gospodarcze...
Pani prezydent, zginą ludzie.
Dlatego dziwię się, że się nie zgadzacie.
Nie mogę tego zrobić bez zgody radcy stanu ds. zagranicznych.
Statek zatonie w ciągu 20 do 32 godzin.
Temperatura Oceanu Południowego wynosi -2 stopnie Celsjusza.
Człowiek zamarza na śmierć w ciągu 45 minut w tak zimnej wodzie.
Oczywiście zdolność pływania traci się dużo wcześniej.
Panie ministrze, słyszy mnie pan?
Współpraca z prezydentem Petrowem to zawsze błąd.
Dzięki 20-procentowemu cłu będziecie o tym pamiętać.
Tylko jego nie znaleziono.
Według admirała nadal można uratować ten statek.
Niech zatonie.
- A co z ładunkiem Petrowa?
- Postępujemy słusznie.
Masz to, czego chciałeś.
Co możemy zrobić, aby Aidan Macallan wrócił na teren USA?
Podoba mu się tu.
Wyjeżdża pan?
Włóż to do samochodu.
- Dobrze się czujesz?
- Lepiej.
Jesteś pijany?
- Chce pan łyka? - Nie.
Układ z Tuskiem był błędem.
Ma doczekać przyszłości w lodzie.
- Muszę jechać.
Dbaj o siebie.
Mam jego nagranie.
Zaraz przyjdę.
Proszę mi obiecać, że Will nigdy się nie dowie, od kogo wyszło to nagranie.
Zostanę prezydentem.
- Taką mam nadzieję.
Musiał to nagrać pilot.
Trzeba iść z tym najpierw do MSNBC i CNN.
Słyszeliśmy to samo.
Jutro nagranie też będzie użyteczne.
- Dlaczego nie użyć go teraz?
- Poczekajmy na prezydenta.
Krążą różne historie na temat zdarzeń poprzedzających prowadzoną przez Chiny akcję ratunkową załogi rosyjskiego statku, który utknął w lodowcu u wybrzeży Półwyspu Antarktycznego.
Chociaż statek utonął, udało się uratować całą załogę.
Prezydent Rosji Wiktor Petrow podziękował chińskiemu rządowi.
Zmęczenie dopadło kandydatów. Prezydent Underwood i jego współkandydatka odpoczywali w weekend.
- Kranówka cię zabije.
- Są gorsze rzeczy.
Muszę coś wyznać.
Co zrobiłaś?
Poprosiłam kogoś, żeby miał na ciebie oko, gdy jesteś w Nowym Jorku.
Ma na imię Karen.
Kim ona jest?
Nie wiem, czy wolno ci o to pytać.
Była moją wykładowczynią.
Uczyła mnie między innymi teologii.
Tak naprawdę to uratowała mi życie.
Cieszę się.
Nie będę jej widywać przez jakiś czas.
Oto porozumienie wstępne.
Co było na tym statku?
Chińczycy i Rosjanie mieli dostęp do technologii, której nie powinni mieć, i nie chcieli jej stracić.
Ale teraz ją stracili.
Czego mi nie mówisz?
Na czym tak ci zależało?
Mówiłam na czym.
Chciałam wyciągnąć Amerykanina ze statku.
To on był tą technologią.
Daj mi to.
Idź już.
Mówi Tom Hammerschmidt.
Panie detektywie, mam ten dysk.
Nie, dopiero go podłączyłem.
Trochę cofnę.
Nagranie zarejestrowano dwa dni przed jej śmiercią.
Gubernatorowi odbiło.
Trochę się niepokoję.
Nie przyszło nam to zbyt łatwo?
Tak, ale dzięki nagraniu wygramy.
- Pierdol ich.
- Tak zamierzam.
W jaki sposób?
Cieszę się, że przyjechałeś.
Podobno po tych weekendach potrzeba czasu na dojście do siebie.
Nie sądziłem, że wrócę tu tak szybko.
Zaprosiliśmy cię ponownie, bo weszliśmy w posiadanie nagrania twojego kandydata, zarejestrowanego w samolocie.
Zanim odpowiesz, streszczę ci przebieg tej rozmowy.
Będziesz mówić o lojalności wobec partii, a ja odpowiem, że twoi kandydaci są słabi i że nie masz wyboru.
W rozmowie zostanie przemilczane to, że Claire i ja... jesteśmy gotowi zrobić wszystko.
I wiemy... że jesteś taki sam.
Najpierw zorganizuję wam kilka spotkań.
Nie mogę zrobić tego publicznie.
Niech napięcie narasta.
Gdy sprawa wyjdzie na jaw, dopilnuję, by republikanie nie bronili mojego kandydata.
Byłem w okropnym stanie.
Nie mogłem nic zrobić.
Nie mogłem wyjść z mieszkania.
Dlaczego?
Trudno wytłumaczyć, czemu tak się dzieje.
Może ciebie to nigdy nie spotkało.
Obudziłem się pewnego dnia i poczułem, że wszystko, co chciałem zrobić, począwszy od wyjścia do kawiarni przez lekturę książki po napisanie rozdziału, było... śmiechu warte.
Czyli?
Czyli... bezcelowe.
Byłaś kiedyś zagubiona?
Chcę z tobą być.
Kocham cię.
Ja chyba też cię kocham.
To scenariusz do 30-sekundowego spotu.
Zakwestionują zdolność Conwaya do rządzenia.
Najpierw bierzemy się za gubernatora. Gdy generał ruszy na odsiecz, wykorzystamy nagranie jego komentarzy.
Gratulacje.
Chciałem być pierwszy.
Kampania wciąż trwa.
Tak, ale pan wygra.
To prawda.
Wygramy.
Połóżmy kres Wspólnej Niedoli.
